Nee, ein Intro brauchen wir. Ja, komm, feuer mal a.
Ähm hier, wie wär's denn damit.
Musik
Ha, schönen guten Abend.
Guten Abend.
Später und vorgerückter Stunde,
Spätestens geworden, ne? Und kalt ist es geworden, gell? Albert, das Schneechaos hatten wir gerade schon unter der Vorbesprechung festgestellt, ist abgesagt wieder mal. Finde ich gar nicht gut. Ich hätte ein Schneechaos mal gut gefunden. Meinst du.
Punkt, vielleicht kommt's ja noch. Sieht nicht so aus, ehrlich gesagt, aber man weiß ja nie.
Es sieht nicht so aus, ne?
Das Komische ist vor allem ich habe das gelesen am Donnerstag oder so, ich bin nicht mehr und dann habe ich meine super Wetter App angeschmissen und da stand nichts von Schnee, gar nichts. Wer hat Rech.
Ja und die hat Recht gehabt, dann ist super Wetterapp, ne? Naja.
Weil das war ja an Dramatik nichts zu überbieten, was man Hamburg vorausgesagt hat.
Vielleicht war das alles nur ein Komplott, damit mal die Leute abgelenkt sind von dem Sperrfeuer an schlechten Corona Nachrichten.
Die sind doch gar nicht mehr so schlecht.
Ja, es ist aber doch, es wird aber, oh Gott, ja, ich darf's gar nicht sagen, aber ich habe gerade mal ein bisschen, also heute Nachmittag mal ein bisschen gierig net,
mit Ruhdaten, weil ich äh so ein bisschen unzufrieden bin mit der mit der Berichterstattung der Medien über das Thema gerade,
Und manu, also versucht zu simulieren, was ist, wenn jetzt wirklich dieses äh motierte Virus mit einer höheren Reproduktionszahl von irgendwie äh null Komma vier oder was sie jetzt sagen,
dass sich ausbreitet und das Ergebnis ist leider man, wir kommen nicht nie mehr raus aus diesem fucking Lookdown,
Es ist alles ganz fürchterlich. Ich wünschte ich jetzt nie ausgerechnet, aber es ist leider so. Viola Priesemann hat.
Immer in deiner Rechnung wahrscheinlich auch Parameter drin, die du noch nicht weißt.
Ja, ich habe halt all das genommen, was äh die was was man so weiß im Moment oder beziehungsweise was halt so in der Zeitung steht und ich weiß ja nicht, ob das stimmt, aber,
Ja, es war leider verheerend. Ich wünschte ich jetzt nicht gemacht, aber jetzt jetzt kann ich's nicht mehr aus dem Kopf rauskriegen. Verheerend, aber na ja.
Also ich habe mal so Verologen gehört, die gesagt haben, dass das mit den Motorationen ganz normal ist.
Ja natürlich und zwar wird es auch immer mehr, je je mehr Druck des Virus halt kriegt, das heißt je stärker die Hintergrundiminität wird oder halt die jetzt durch Impfungen haft beigeführte Immunit.
Wozu dann die Panik.
Na ja, weil es halt trotzdem scheiße ist. Also du kommst ja nicht mehr raus aus der Nummer. Weil das.
Wieso? Rauskommen, wenn das so wie die sowieso nie mehr raus, wer behauptet denn sowas.
Also mir wird's ja schon mal reichen, wenn die Schulen wieder aufmachen würden, aber.
Na ja, ich meine, ach du meinst den Lokdown, ja, da möchte ich auch mal wieder raus, ja.
Ich rede von Loktowner. Ist richtig, denke immer nur an mich, das weißt du doch. Es geht nur, geht mir nur um mich um Ricks sonst auf der Welt. Ja.
Nee, aber ich sage mal, los werden wir das Ding nicht mehr, ne? So, das ist ziemlich klar, würde ich mal sagen.
Das ist klar, aber erstmal war ich das so ein bisschen, wenn man mal so in die Kneipe oder so, wer schon mal oder ein Konzert, das wäre schon mal ganz.
Ja, das muss sein. Das muss wirklich sein.
Aber das sieht nicht gut aus. Na ja.
Weiß ich nicht. Ich meine wie sind denn die Zauberer? Ich gucke gerade mal, die sieht doch super aus.
Ja, das ist aber, ich habe leider weiter gere.
Wochenende.
Leider weitergerechnet als die die Kurve im Mo.
So nicht rechnen.
Soll ich rechnen? Was soll dumm sterben eigentlich, ne? Sollen die anderen machen? Genau, hast du Rech.
Ne? Sollen die anderen sich verrechnen, ist doch viel besser.
Na, ich habe das, es war angestoßen von dieser einen Physikerin, die da immer so Modellrechnungen macht
und die gesagt hat, ist alles ganz schlimm, habe ich gesagt, im Moment mal, also so schlimm sieht's im Moment gar nicht aus, aber dann habe ich mal gerechnet, was die gerechnet hat, so ähnlich. Also im Rahmen meiner Möglichkeiten halt natürlich nur, was ich halt so äh was das Peisen Notebooks so hergibt.
Mhm.
Sie hat leider Recht, fürchte ich, wenn ich mich nicht verrechnet hab und.
Na ja gut, wie gesagt, da sind ja zum Glück noch ein paar Parameter, die da unbekannt sind. Deswegen.
Hast du Recht. Aber na ja.
Bis jetzt haben sich fast alle immer verschätzt. In alle Richtungen. Und ja, gut, das lässt.
Weißt du, wieso ich so unzufrieden bin oder war jetzt mit den mit den mit dieser, mit diesem Zahlenjournalismus im Augenblick? Weil ich finde, man könnte doch mal,
ein Ziel irgendwie vorgeben so, weil im Moment heißt es immer nur, es gibt und es gibt Verdopplungszahl und es gibt Neuinfektionen und Institenz und so weiter,
Aber man könnte doch eigentlich relativ einfach mal sagen. Also, wenn das Ziel jetzt, sagen wir mal, ist, wir schaffen 'ne Insedenz von Nummer als Beispiel,
keine Ahnung einundvierzig einhalb ist unser Ziel,
könnte man ja relativ einfach eine lineare oder meinetwegen auch eine logistische Region machen und sagst okay, wenn's so weitergeht wie in der letzten vierzehn Tage, dann sind wir am achtundzwanzigsten Februar da angekommen,
Am nächsten Tag rechnest du es wieder neu aus, so dass die, dass man immer sieht so alles klar,
Jetzt hat sich's verschlechtert, nach vorne nach hinten verschoben, aber so ist es immer so, einen in den Tag hineinleben und du hast irgendwie das Gefühl, es passiert. Egal, was du machst, es ist egal. Und wenn du das, wenn du das Gefühl hast, egal, was du machst, ist es egal, dann ist es auch egal, was du machst,
Und im Umkehrschluss macht dann wieder jeder, was er will und hat k.
Ja, das sehe ich auch so. Ich finde auch, dass äh mit dem Ziel das Film habe ich ja schon vor Wochen gesagt, dass das fehlt mir einfach insgesamt.
Und das andere ist, wo ich mich echt aufgeregt habe neulich ist.
So richtig.
Ja, so richtig aufgeregt ist, als äh ähm hier auf Frau Frau Beerbock hat gesagt, sie wieder extrem gut aussah übrigens, als sie das gesagt hat in ihrer Lederjacke. Das aber nur am Rande,
wir könnten doch mal eine langfristige Strategie machen, so wie werden das so mal so als I.
Ja, mache ich mal. Ich reich mal eine ein.
Da meinte Laschet, nee, das das geht nicht, weil wir müssen ja auf Sicht fahren, wegen den Mutanten und da habe ich gedacht, verdammte Axt, warum ist denn das ein Widerspruch? Man kann doch trotzdem einen langfristigen Plan machen und trotzdem kurzfristige Einzelmaßnahmen beschließen.
Normalerweise mal ganz ehrlich.
Innerhalb einer Strategie.
Der Plan hätte schon lange schon da sein müssen und wenn du ganz genau hinguckst, war er schon da. Ich meine, es gibt ja sowas wie Pandemiepläne, bla, was weiß ich.
Glaube, die sind ein bisschen kariös, der unsere Pandemiepläne, äh hätte ich jetzt.
Habe ich auch das Gefühl, aber trotzdem ja wie gesagt, ich bin ja immer hin und her gerissen, weil ich möchte den Scheiß ja auch nicht machen, ne, wo ich mir immer denke, okay, oh Gott,
den mach ich's jetzt auf, mach ich's zu, aber ich würde, wenn ich heute Stand heute, würde ich viele Sachen ganz anders machen. Also ich finde zum Beispiel, dass relativ desaströs Leben zu schließen, wo eigentlich immer nur ein bis zwei Leute pro Tag drin waren.
Ja, müsste nicht sein, ne? Aber ich wie gesagt, ich rede jetzt gar nicht von den Einzelmaßnahmen, sondern von.
Ich weiß.
Jedes Mal, wenn einer sagt, lass doch mal einen Plan machen, heißt der, nee, den müssen wir ja vielleicht nochmal ändern. Das ist doch Bullshit. Ich kann doch deswegen trotzdem einen Plan machen und wenn ich was Neues lerne, dann ändere ich den Plan.
Ja
Und das Letzte, ne? Also was mir jetzt, also da höre ich auch.
Mich das auch nicht wundert.
Dann höre ich auch wieder auf mit dem Thema ist unsere Bundeskanzlerin, die erzählt uns doch jetzt seit eigentlich mehr oder weniger einem halben Jahr fünfzig ist die,
ist die Zielinsidenz oder jenseits derer braucht man gar nicht über Lockerungen reden, ne,
Und warum? Fünfzig und nicht vierzig und nicht sechzig? Weil bei fünfzig, ob das jetzt stimmt oder nicht, haben wir dahingestellt. Gar nicht aus medizinischen Gründen, sondern bei fünfzig ist die Grenze dessen, was die Gesundheitsämter schaffen,
könnte man doch auch mal überlegen, ja was kann ich denn vielleicht tun? Wenn das das Ziel ist, dass die Gesundheitsämter nicht überlastet sind. Was könnte ich denn tun, um die Gesundheitsämter vielleicht dazu in die Lage fast zu versetzen,
Sechzig zu schaffen oder siebzig oder hundertfünfzig, zum Beispiel, indem ich da ein paar äh Bundeswehrsoldaten hinschicke, die Kontaktnachverfolgung machen. Das kann, das ist doch nicht so schwer, da muss doch nur telefonieren. Oder? Habe ich da was falsch verstanden.
Da hast du was völlig falsch verstanden. Ja. Weil du redest über eine Behörde und über einen Staat, der zu sowas einfach nicht in der Lage.
Ja? Das stimmt aber nicht. Der Staat ist sehr wohl dazu in der Lage, die Verwaltung zu skalieren. Er setzt.
Du sagst, ja er könnte, er sollte, er müsst.
Auch schon gemacht, zum Beispiel doch also was mir, was mir.
Hat er noch nie gemacht. Der Laden funktioniert nicht. Ich habe immer, wenn ich mit dem zu tun habe, merke ich, der geht nicht, der funktioniert nicht.
Also wenn der politische Wille dazu da ist, dann kann die Verwaltung sehr wohl skalieren. Das ist jetzt ein haariges Thema, aber jetzt ich sage mal Flüchtlingskrise zum Beispiel. Da ist da ging das doch net. Na ja, also hat besser geklappt als die Ponymie-Bewältigung.
Zusammen die ganzen Ehrenamtlichen und äh die ganzen Helfer gemacht, glaube so eine.
Ja, egal, ist doch Wurst. Dann machen's halt die Ehrenamtlichen, aber die muss man halt erstmal irgendwie heranschaffen, die ehrenamt.
Ja
Ne, also ich, das ist überhaupt nicht, es geht überhaupt nicht darum, dass die Flüchtlinge nicht gönnen und da war bestimmt auch nicht alles super, aber mein Punkt ist, wenn der politische Wille dazu da ist, dann ist die Verwaltung sehr wohl in der Lage, der Zuzugs.
Ja, hast du ja auch Recht, aber ich ich will den Staat ja auch nicht in Schutz nehmen, wenn ich sage, er kann's nicht, weil,
Es ist nur so meine Beobachtung, wo ich's feststelle, immer wenn ich mit dem Laden zu tun habe. Ich muss sagen, die einzige Behörde, die wirklich sehr gut funktioniert, auf jeden Falls in die eine Richtung ist das Finanzamt,
Alle anderen funktionieren nicht. Tut mir ehrlich leid, die klappen hinten und vorne nicht.
Ja, das kann ich jetzt so aus eigener Erfahrung.
Also guten Auto anmelden geht auch noch, ne? Aber in dem Moment, wo man sich mit dem Bauern zu tun hat, da war ich schon.
Ja, Bauamt ist aber natürlich auch ein harter hartes äh äh.
Ja, aber da war ich schon ganz schön baff, was ich da erleben musste. Das war so kurz vor Sanatorium. Irgendwie wird ganz schwierige Situation,
Nee, da waren Leute, die konnte ich nicht mehr einordnen, muss ich sagen, musste ich jetzt echt nicht mehr,
ob ich verrückt bin oder die oder keine Ahnung und na ja ich glaub in Berlin und so, da hocken wir noch ganz andere. Ich weiß es nicht. Aber du hast natürlich völlig recht, man hätte.
Aber wir müssen wir müssen dringend jetzt mal Musik spielen, das ist das, was wir jetzt müssen, weil.
Ja, du, wir haben ja ein tolles Thema heute eigentlich. Ich hoffe, du hast dich dran gehalten. Ja, wie war das noch?
Ich habe mich versucht dran zu halten, ja. Ja? Ähm wenn ich mich recht erinnere und du dir nicht wieder was heimlich was anderes überlegt hast, ist das Thema keine Gitarre. Das war's, ne?
Stimmt, richtig. Genau, jetzt leider sehr weit gefächert schon wieder, ne? Dann habe ich festgestellt.
Also Juk, also ich habe mich noch gefragt, ist Jukele erlaubt, aber eigentlich schon, ne, weil ist ja keine Gitarre, oder.
Ja
Seiteninstrumente, weil dann.
Es so rübersetzt, ja? Also ich hab das so übersetzt, Musik wo die Gitarre nicht dominiert im Sinne von Gitarrenmus.
Regeln also wieder gemacht, wie sie dir gefallen. Wie immer. Verstehe.
Ich hab's mir hingedreht. Ist gar nicht so einfach. Gute Musik ohne Gitarre zu finden. Nein. Da gibt's ganz viele. Aber da wird man natürlich auch schnell so in Elektroniker und das ist ja einfach, das ist ja langweilig.
Zu billig, ne? Ja ja, das.
Aber tatsächlich, ja, es gibt schon ein paar gute Titelro.
Such mal was raus für uns.
Wieso du darfst heute mal anfangen? Ja.
Anfangen, dann spiele ich ähm das hat eine neue Platte seit einiger Zeit. Ähm ganz, ganz ohne Gitarre und ja.
Echt? Ist das nicht eine Gitarrenband.
Eigentlich schon, deswegen ist es ja so interessant, dass die eine Platte ohne Gitarren gemacht haben. Und da hören wir jetzt mal den einen Song, den ich echt ganz gut finde, nämlich Plank, ob die ganze Platte gut ist, weiß ich noch nicht, muss ich noch ein paar Mal hören, aber den hier finde ich gut, Plane my Piano heißt der. Da steckt quasi das Programm schon im Titel. So.
Krass.
Musik
Tyrily, gute Laune Musik, ne.
Ich finde das sehr schön.
Passt ganz gefährlich so, ne?
Habe mich jetzt irgendwie an Queen erinnert oder so. Ja, also.
Musste ich komischerweise auch denken, als ich das das erste Mal gehört habe, ja.
Guter Song finde ich, wirklich.
Ich glaube auch die Platte kommt noch. Ähm, beim ersten Mal hören hab ich gedacht so hey.
Also ihr gibt schon als ganze Platte.
Die Platte ist da, ist seit zwei Wochen oder so. Ja, gibt's auch den einschlägigen Streaming-Dienste, meine Damen und Herren, liebe Kinder. Könnt ihr alles nachholen und ich packe den Song natürlich auch, wie sich das gehört auf die Playlist.
Ich habe Wieser, ich fand, finde ja irgendwie abgefahren. Ich meine, die gibt's ja gefühlt schon seit zweihundert Jahren und äh ich habe da letztens mal eine hatten sie so eine Covernummer gemacht, ne.
Die das Ziel Album genau.
Ja genau, aber sehr abgefahren, weil die halt alle wirklich die die Cover waren, gar keine Cover. Sie haben's wirklich eins zu eins nachgespielt.
Hat man das nicht schon in besprochen in einer Episode? Ja.
Besser, ja, hatten wir schon mal, aber melde mich gerade an die erinnerst, muss ich mich, ich muss mir das nochmal anhören.
Ja, hör dir das mal an in aller Ruhe, ne? Jetzt jetzt tut's mir schon fast wieder leid, dass ich mich gerade so in Rage geredet habe. Im Prinzip geht's mir ja eigentlich ganz gut.
Leid tun.
Bin ja jetzt total happy hier in meinem in meinem, in meinem neuen Büro, das ist ja wirklich fast luxuriös im Vergleich zu Daheim im Schlafzimmer, Hocken.
Bist du denn noch glücklich im Büro? Alles schön.
Alles schön, ne? Nur du bist nie da, das ist ein bisschen schade.
Das ist schade, aber ich mache das euch zuliebe.
Auspenn aus pandemischen Gründen? Ja, das ist wirklich sehr lieb von dir.
Aus pandemischen Gründen, genau. Ist doch schlau, ich meine, guck mal, ihr braucht das Büro dringender als ich, weil ich habe ja noch mehr Büros.
Da hast du Recht, ne? Wissen wir auch vernetzt. Meine Kids machen jetzt, haben jetzt sogar online Fußballtraining über.
Das weiß ich nicht, das funktioniert ja. Theorie oder.
Mein Großer ist, nee, die machen halt, sie sitzen dann so auf der Yogamatte und halten den Ball hoch oder so und.
Ach so, sowas.
Und oder machen so Jonglieren halt oder machen irgendwelche Strecksprünge oder so Zeug,
sehen sich, die sehen sich halt zumindest mal so, ne? Zumindest virtuell, das darfst du.
Ja, ich find's schon gut, wenn die mal bald wieder Schule haben.
Schule haben und auch Sport machen dürfen. Äh das ist echt die fressen mir die Tapete von der Wand. Ich weiß, langsam nicht mehr, was ich mit denen machen soll. Letzte Woche haben wir Snowbadminton gespielt, das war cool.
Ja, habe ich Fotos gesehen, das sah wirklich sah gut aus. Ich meine, immerhin macht hier Sport, bei meinen Damen, hier ist das ja wirklich lustig, weil,
Die sind ultra entspannt und ähm beschäftigen sich den ganzen Tag, wollen gar nicht raus,
Also das verstehe ich auch nicht. Die musst du wirklich zwingen, so von wegen, jetzt lass mal in Wald oder so. Machen sie dann auch, aber eigentlich stehen morgens auf und dann bis zum Abend haben die Spaß. Basteln dann irgendwas oder keine Ahnung.
Das stimmt schon. Die nehmen die nehmen das relativ gelassen eigentlich. Ich meine auch so insgesamt.
Ja, auf so ein Serum machen, ne? Klar sagen.
Ja? Ich mein die, also wir wir lassen uns ja schon raus und mit den Nachbarskindern spielen und so draußen zumindest und.
Aha, ihr seid es. Ihr seid das.
Ja, wir sind das. Die Social Bubble ist überschaubar, aber die ist nicht null bei uns.
Das finde ich ja übrigens,
Das finde da könnte ich mich ja in Rage wählen, ne.
Weil ich meine Kinder mit dem Nachbarn spielen lasse.
Nein, eben überhaupt nicht, sondern die Typen, die das an äh anmeckern. Da gibt's ganz viele,
die quasi jeden, der jetzt irgendwo einen Fehler macht oder das nicht so ganz konform, das sind quasi die potentiellen Treiber der Pandemie. Und so einfach ist das einfach nicht,
finde ich, ne? Weil dann weiß ich nicht, man muss da alles schließen, Busse überhaupt. Tja, wer alle die zur Arbeit.
Was ja manche übrigens auch gemacht haben, was ich gar nicht so eine dumme Idee finde, ehrlich gesagt, aber.
Was? Nee, weißt du was ich eine lustige Idee fand? Ich glaube auf Malle war das, da durfte man nicht sprechen im Bus.
Ja, na ja, vielleicht hilft.
Und ganz ehrlich, von der Logik, wenn sich sowas über Mund auf von Erosole verteilt, dann ist das eigentlich die beste Lösung, oder?
Ja, das sti.
Klingt zwar bescheuert, ne? So, nicht sprechen im Bus, aber.
Also ehrlich gesagt fände ich das fände ich das grundsätzlich als Regel eigentlich ganz,
Schnauze halten den Bus mal.
Ja, aber hier war alle aufregend. Nein, wieso? Sprechen im Bus, ja, dann sag halt mal eine halbe Stunde nichts. Ich meine, rein theoretisch. Brauchst du auch keine Maske dann, weißte? Jetzt nur mal so, oder?
Na ja, dass man außer Art, also nicht atmen wird, glaube ich, schwierig, das vorzuschreiben im Bus und nicht auß.
Würde mich mal interessieren, ob's was genützt hat.
Bis zur Panorafa Iton.
Haben wir sechzig Minuten. Ja, mein Gott. Ah, ich weiß auch nicht, es ist alles.
Macht's wie man stattet die Busse so aus wie die Flugzeuge mit so Masken, die dann von der Decke fallen und wo da wo der eigene Sauerstoff.
Ja. Ja.
Wer technisch bestimmt machbar?
Na ja, ich finde, man muss da immer aufpassen, weil der Kunde war ja auch ganz viele zu mir mit so ganz wilden Ideen. Und ich habe immer Schiss, dass das dann irgendwann zur Normalität wird. Das will ich eben nicht,
Ich lese auch immer öfter mal so Leute, die sagen, ja, Maske ist doch super, können wir gleich bei bleiben. Weißt du so, für die Zukunft, das denke ich immer, ich, Alter.
merkt mal was. Nee, wirklich, ich finde das ganz schlimm. Ich möchte nicht eine Maske tragen müssen auf dem nächsten Konzert oder was weiß ich,
Ich möchte in Gesichter gucken wo äh ich auch das Gesicht sehe und nicht nur die Augen oder irgendwas. Ich finde das furchtbar,
So und ich verstehe die Leute nicht, die dann sagen, na ja, aber dann haben wir die, weiß ich nicht. Das ist doch gut. Nee, es ist nicht.
Ja. Nee, ist auch nicht gut.
Und da gibt's ganz schön viele Stimmen, die die so konträr zu meiner Meinung sind und mache ich mir dann auch sorgen manchmal.
Stimmt, ich bin auch immer total irritiert von Leuten, die nicht meine Meinung haben. Alle falsch.
Ne, ich bin nicht irritiert, aber ich bin irritiert, wenn wenn,
Es gibt so manchmal so Vorschläge oder eben Meinungen, die aus einer so ganz anderen Ecke kommen. Darf ich dann schon irritieren? Manchmal,
denke, hey, wie kommst du jetzt darauf? Und das kommt aus allen Richtungen, damit will ich gar nicht mal nur eine Richtung sagen, sondern wie gesagt, wenn jemand echt ernsthaft ist, habe ich jetzt schon einige gehört, meinen das mit der Maske können wir ja an öffentlichen Plätzen so weitermachen,
Weiß ich nicht, was mit den Menschen los ist, weiß ich nicht, verstehe ich nicht.
Also ich ich war so ein bisschen irritiert am Anfang, als es losging vor ziemlich genau einem Jahr jetzt mit den ersten Lokdowns und so weiter. Noch nicht ganz ein Jahr. Ähm,
da haben ja ganz viele auf Twitter und sonst irgendwo gefordert Ausgangssperre jetzt so, weil sie.
Ja, stimmt, da gibt's auch, gibt's auch ein p.
Da habe ich mir auch so gedacht, hm, habe, habt ihr das wirklich genau zu Ende gedacht, was ihr da, was genau ihr da fordert? Weil das sind ja immer die, die sonst am lautesten schreien, mit Freiheit und Grundrechte und und sowas alles.
Da gibt's ev.
Ganz, das kippt ganz schnell dann so, ne? Dieses Geschrei.
Ja ja das mit dem Geschreist ja sowieso allgemein Problem. Nur mal aufgefallen. Ich habe das ja genau für mich analysiert, ne? Das erzähle ich dir aber gleich.
Erzähl mal, mach mal einen Song vorher, weil mein Reminder klingt schon wieder ganz nervös. Ähm.
Hast du für beide.
Ja, ich habe gedacht, man muss unserem Podcast mal ein bisschen Struktur geben in Form von alle acht Minuten machen wir Musik. Das haben wir jetzt beim ersten Mal schon gerissen um fünfzig Prozent und jetzt schon wieder jetzt machen wir.
Alter. Ja? Echt? Ja, ich rede halt gern Mensch Meier, sein.
Darum geht's ja auch ein bisschen bei so einem Podcast, aber okay, mach mal.
Bisschen, bisschen, ja. Jetzt habe ich voll den Dings verloren. Ich habe dir doch eine oh, ich habe dir noch eine Playlist geschick.
Ja, die war wieder episch lang, da müssen wir fünf Episoden draus machen. Hat, ich habe mich zehn Minuten gekostet, die zu programmieren mindestens, aber mach.
Zu lang, ja? Naja, okay.
Ist ein bisschen lang, ja. Fünfundzwanzig Songs ist zu viel für eine Episode.
Shit.
Ich will ja auch noch den einen oder anderen Song.
War hin und her gerissen, weil auf der einen Seite wollte ich dir eine Playlist machen, so, eigentlich ist das deine Playlist. Nur für dich.
Ja, deswegen habe ich sie auch programmiert, weil ich habe mir gedacht, vielleicht wenn ich jetzt zu faul bin, dann mache ich das, dann sage ich einfach, tippe ich das schnell ein, wenn er sich äh wenn er sich was rausgesucht hat. Es geht ja auch. Aber ich wollte natürlich das Gesamtwerk nicht in den Schmutz werfen.
Ja, das ist gut, so mag ich das. Ja. Ich das ist das erste Mal, dass ich zwei klassische Titel in der Playlist habe, werde ich jetzt alt.
Oh, aber da bin ich ehrlich gesagt nicht einverstanden mit deiner Auswahl. Ist mir auch aufgefallen. Das ist ja wie Waldi und und Bach. Das ist ja jetzt echt, wie wenn du sagst, ich höre jetzt nur noch Marius, Marius Müller, Westernhagen und äh.
Sag mal.
Also es gibt auch so viel schöne Sachen in Klassik, da muss man doch nicht wie Waldi und Bach hören, also wirk.
Also erstmal hast du's dir mal angehört.
Ja, ich kenne Nuffi Waldi, die Fjord Seasons, also die vier Jahreszeiten gehen nun wir.
Ja, aber Moment mal in der Klassik weißt du schon, dass ganz wichtig ist, wer das spielt.
Ich weiß das, aber trotzdem auch ein bisschen auf das Werk an. Nee, die auf.
Richter. Ich weiß nicht, ob du den kennst.
Natürlich kenne ich Max Richter.
Der hat nämlich die vier Jahreszeiten vor Uhrzeiten neu komponiert. So und.
Ja neu komponiert hat er sie nicht, glaube ich.
Er hat sie umkomponieren. Recomprost. So und die ganzen alten Classic Freaks sind vom Stuhl gefallen. Fanden das ganz furchtbar. Unerträglich. Weil die natürlich irgendwie, weil die nicht mehr wiedererkannt haben,
Ich persönlich finde es sehr gelungen, wirklich. Sehr gut. Und wenn du magst, dann kannst du das jetzt mal anschmeißen.
Ja, ich muss nochmal genau gucken, welchen welchen.
Kompost bei Max Richter.
Ja, ja, aber welchen, welchen Stück möchtest du denn hören,
Die Spring eins möchtest du hören, alles klar, warte mal, das ist die hier. Dann hören wir die jetzt mal an, geht los.
Musik
Ja, das ist schon gut gemacht, muss ich schon zugeben.
Ja, gefällt dir.
Führe ich ganz okay, aber trotzdem, also ich höre ja auch ganz gerne auf. Ich höre, ich höre auch ganz gerne mal Klassik, aber halt dann echt dann vielleicht mal so Chakrowski oder Sibilius oder irgendwie so jemand.
Du meinst, du bist was Besseres.
Nee, ich meine halt, dass irgendwie, ne, also ein Remix von Peter Maffay ist halt trotzdem immer noch Peter Maffay. Und ich finde jetzt die vier Jahreszeiten so ein bisschen,
Peter Maffay der Klassik quasi. Und ein Hass auf Afrika.
Oh meine Güte, nein, nein, du, kann man das nicht stehen lassen.
Ja
Erstmals wie wild dies vier Jahreszeiten eine sehr gute Komposition.
Das ist wahr. Nur leider ein bisschen viel gehört.
Schon mal. Bitte?
Oft gehört schon.
Ja, sicher, also es kommt mal vor.
Hat er auch schon ewig nichts mehr released für Waldi, der könnte auch mal wieder eine EP droppen, so wie du.
Ja, das stimmt, das stimmt, falls reicht. Wer gibt nur noch die Kohle aus und verhurr.
Genau echt, das soll eine Koks und Nutten einfach nur noch die ganze Zeit.
Tatsächlich habe ich mir was über den Merch mal ein bisschen gelesen und genau so war's, ne?
Ja ne, bei allen dort damals am Mozart genauso.
Richtig krachen lassen und was ich ja wirklich höchstspannend fand, das Opernhäuser in Venedig. Quasi die Clubs von heute waren.
Ja, ich glaube, der war halt dann auch ein Popstar, ne? Also.
Der war so eine Art Popsaar und dann wirklich, wie gesagt, die Clubbesitzer, heute waren die Opernhausbesitzer früher.
Aber der soll ziemlich hässlich gewesen sein, wie Waldi.
Weiß ich nicht, das weiß ich nicht. Ich meine, es gibt tatsächlich irgendwie nicht viel Bilder von dem.
Man weiß gar nicht so genau, wie er aussah. Aber was ich wirklich faszinierend fand, was er so rausgehauen hat die ganze Zeit und so musikalisch und ähm,
Wie gesagt, was ich nicht wusste, ist, dass es war in Club gehen heute, ist quasi in die Oper gehen damals und da hat man dann so richtig krachen lassen, ne? So, also in der Oper. Da wurde dann gefummelt und geraucht und gesaufen waren. Ich.
Nur gefummelt, ehrlich gesagt, aber na gut.
Was denn noch.
Na ja, bisschen gedingst auch gelesen auch, ja.
Na ja, egal, auf jeden Fall fand ich das sehr spannend und Max Richter, den kennst du ja, du hast gesagt,
Ich finde den schon recht faszinierend, was der so auf den Markt haut, nicht immer alles toll, aber er hat immer schöne Ideen und ähm klingt doch gut, wie gesagt, was er da rumkomponiert hat.
Ja und deswegen hören wir jetzt als nächste Saison von mir Rondo Veneziano.
Die kennst du noch.
Ja Mann, na klar, die haben da hat meine Cousine, hatte alle Kassetten gehabt von denen.
Ich war mal mörder berühmt, ne?
Mörder berühmt, Ort. Die waren sogar bei der ZDF Hitparade und da gab's diese legendäre Szene, wo man wirklich, da muss ich eigentlich schon das Inter.
Mal raussuchen.
Habe ich so das Internet echt zersucht danach? Ich kann mich erinnern, als ich als Kind habe ich mal das geguckt und dann hatten sie halt da bisschen Bühnentechnik, war ja noch überschaubar kompliziert damals und da hatten sie so den Schlagzeuger auf so ein hydraulisch anhebbares Podest äh.
Das ist aber auch gemein jetzt. Also jetzt fällt's mir echt in den Rücken. Also wirklich.
Pass auf und dann ist aber irgendwas kaputt gewesen an diesem Protest. Das heißt, sie konnten das nicht stoppen und er ist immer weiter nach oben gefahren, bis er an der Theke von der Halle war, dieser Schlagzeuger, das war ja alles live damals bei ZDF Hitparade,
Und haben ihn dann nicht mehr runtergequiekt und dann musste ich mal gucken, ob man das irgendwo findet, ne. Es war großartig.
Das ist wirklich der Gipfel eigentlich, ja. Okay, auf dem Level, also für das Level sortierst du mich ein. Ja, okay, gut, gut.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein. Das war jetzt n.
Rondo Veneziano und Max Richter. Okay.
Ist mir jetzt nur eingefallen, weil das war doch auch so, ja, wir machen mal was Neues mit alten Klassiksachen.
Meint. Sehr gem.
Und machen so eine Elektrodrum dazu und so vielleicht noch so Human Beatbox.
Na ja, du kennst vom es gibt tatsächlich so eine Recompostreihe. Ich glaube von den deutschen Kramophonen ist das, ne?
Kann sein.
Na ja so klassische, die ich ich habe einige davon gehört und ich fand einige hm schwierig mich so doll andere ganz gut. Ich habe zum Beispiel so eine Reggae Dupp und Klassik Nummer.
Oha, das klingt auch wild.
Ja es ist ein bisschen grenzwertig, ne? So, wenn man denkt, was soll das sein, aber ähm ja aber.
Erwarte im Moment Zeit sich in sowas reinzuhören auch, ne?
Ja, es gibt auch gute Ideen dabei. Ich will das nicht so, ne? Also wie gesagt, das ist nicht so schlecht, aber unterm Strich fragt man sich, warum muss ich, weil sie nicht Bach mit Reggae Dub machen, sondern macht einfach auch keinen Sinn.
Das macht so Halbsinn, ja, das stimmt.
Aber es ist noch ein paar trotzdem ein paar ganz gute Ideen dabei. Sind meistens Produzenten, die sowas machen,
Vielleicht ist das einfach spannend, keine Ahnung. Beim Machen.
Mal machen. Mein Bach hat auch schon lange keine neue Scheibe mehr gedrop.
Ja ist lange nicht mehr, nicht lange nichts mehr gehört, ja.
Stimmt. Ja, das soll ich mal wieder. Ich habe äh.
Eigentlich bin ja immer ich zweimal dran, ja.
Zweimal daran, aber vielleicht ich habe auch gar nicht so viel heute, aber ich habe jetzt zu Ehren eine äh unlängst verstorbenen Künstlerin Sophie, nämlich, hast du vielleicht gelesen.
Sophie, ne.
Ja. Also so.
Der Name sagt mir was, aber.
Ja das so eine Popkünstlerin äh gewesen, die äh ist glaube ich, ich weiß gar nicht, wo sie ursprünglich herkommt, jedenfalls gelebt hat, zehn Athen. Und
kam dann kam dann auf die grandiose Idee irgendwann in der Nacht wie klare war der Vollmond so schön war irgendeine Bergwand hochzuklettern und da ist sie dann abgestürzt und runtergefallen. Scheiße die auch, aber na gut, so sind die Künstler halt. Und zu deren zu ihren Ehren,
zu ihren Ehren äh spielen wir jetzt mal Facehopping. Ähm.
Okay.
Ja weiter, ne, mal hören, ne? Ist ein bisschen anstrengend, sage ich gleich mal vorweg.
Und keine Gitarren, ja.
Musik
Getan.
Crazy Shit, ne?
Ja, schon anstrengend, ne.
Garantiert ohne Gitarre, ich schwör's. Ist so.
Ehrlich? Muss mir jetzt gar nicht aufgefallen. Ja, nicht mein Sound. Wobei es eigentlich ganz interessant ist.
Ja. Ja, ich habe durch, ich habe mich ja, ist schon ganz interessant, ich habe mich da jetzt auch mal wieder ein bisschen reingehört, aber leider musste zuerst sterben, bevor ich das wieder gemacht habe. Weil ich fand, fand das schon immer ganz interessant. Die war auch mal, glaube ich, auf einem Roskildi Festival, als ich da war.
Als Gast oder.
Nee, als als Artist, als Act. Und zwar im Vorprogramm so, da war sie mir nicht so bekannt. Zweitausendneun war das. Kann es sein? Ne.
Das kann alles.
Irgend irgendwo, naja, ich weiß nicht, die ist gar nicht noch gar nicht so lange am Start, glaube ich, aber irgendwo habe ich die mal gesehen in so einem versifften.
Ich wüsste dich, Frau frag mich jemand, welcher Gelegenheit ich das hören soll.
Ja, das stimmt, ne, zu welcher, in welcher Lebenssituation hört man das zu Hause.
Also im Club könnte ich mir das zum Beispiel vorstellen, live so auf der Bühne, weißt du? Irgendwie.
Dass die Hand, du musst gute, muss gute Shows gemacht haben auch. Na ja, aber jetzt nicht mehr, jetzt hat sie, jetzt guckt sie die wirtischen von unten an, leider.
Ja, aber so zu Hauen. Ja, das ist nicht so gut, war nicht alt, finde ich immer traurig.
Nee, noch nicht. Aber warum klettert's ja auf den Berg, ne, der Nacht, nur weil der Vollmond schön ist, doch blöde Idee.
Manchmal Menschen machen Dummheiten, ne.
Hinterher ist man immer schlauer, ne?
Bei einigen geht's ganz schlecht aus, bei anderen nicht so. Einige haben einfach Glück, muss man ehrlich sagen. Ja, wir haben scheiß Pech.
Ja
Unangenehm, aber das ist halt.
Um die Frage zu beantworten nach einer ziemlich verkürzten Woche habe ich das mal wieder gehört, weil da hat's irgendwie so zu meinem äh zu meinem inneren äh wie sagt man, zu seiner, zu meinem Gefühl, zu meiner Gefühlswelt gepasst musikalisch.
Echt? Sowas, so schlimm war die Woche, meine Güte. Och, Mann war gar nicht so schlech.
Selber schuld, ja? Was hast du denn gemacht.
Das Übliche, gearbeite.
Also nix.
Nee, nicht war, wie soll man's sagen? Es war nichts besonderes los, komischerweise, aber irgendwie war sie nicht so schlecht. Ich habe äh meinen neuen Titel bei Spotify drin, deswegen bin ich ganz happy, dass das da jetzt mal alles so, ne?
Ist jetzt schamlos unseren Podcast als Plattform für deine eigene EP verwenden? Schämlich.
Ja, bloß, ja, genau. Richtig. Und äh ansonsten habe ich wieder sehr gut gegessen. Ich habe mein,
Gin und auch Tonic Vorrat wieder aufgeforstet,
Ich habe mir einen super Motorradhelm gekauft und es ist wie ein Sechser im Lotto, wenn du einen Helm bestellst und der passt,
Das Hammer, das gibt's überhaupt nicht eigen.
Sagen, Helm ist doch eigentlich so wie.
Ja, du musst eigentlich vierhundert Stück aufsetzen, mindestens. Und der hat einfach gepasst.
Ja das ist ja i.
Und das äh ja, deswegen war jetzt nicht alles so schlecht.
Deswegen habe ich mal ein Experiment gemacht mit Skischuhen ist es ja auch so, da habe ich mir mal welche gekauft, die man dann selber zu Hause mit so einem Schaum äh an seinen Füßen.
Oh, mit Schaum.
Naja, genau, da hat man, steckt man dann so Kissen rein an die Seite und dann muss man so ziehen,
dann strömt da so Bauschaum in die Skischuhe und dann musste irgendwie zwei Stunden die anlassen, bis die bis der hart geworden ist und dann passt das genau zu deinen zu deinen Füßen, das war das beschissenste, was sie jemals gemacht habe. Ich hatte noch nie solche Schmerzen in meinem Leben an den Füßen,
in diesen zwei Stunden. Aber die haben dann, die haben dann auch wirklich gepasst, also das war schon gut,
Ja, ja mei, wenn's präsiert beim Skifahren, dann muss man Schmerzen ertragen, so ist das.
Ist ja jetzt gerade nicht, ne?
Skifahren, das fällt fällt aus, geht so, ich weiß nicht, ich bin dieses diese Art Skifahren in Tirol da so mit irgendwie achter Gondel,
Apres-Ski und so ist so, dass ich irgendwie bin ich da rausgewachsen. Ich würde gerne mal wieder in Norwegen Ski fahren oder so, also so Skitouren gehen eher so von Berghütte zu Berghütte wandern,
Aber dieses Konzept ist meinen Kindern nicht näher zu bringen, die sagen, wieso, wie, wie wandern mit Schieren? Nee, wir runterfahren halt, also wieder muss man dann den Berg rauflaufen, wie wieso? Gibt doch Lüfte, so. Verstehen die nicht, was man daran finden kann,
dauert vielleicht noch ein paar Jahr.
Retro vielleicht irgendwann mal, ja.
Das mal gemacht, das war schon ganz geil.
Ja, ich war noch nie so der Skifahrer. Also.
Ich ich eigentlich auch nicht wirklich, aber ich kann so.
Ich find ja die Atmosphäre, ne? Fantastisch, wenn ich so viel los ist. Ja, so auf dem Park.
Welche jetzt, genau. Ja, wenn nicht so viel los ist, aber finde man.
Fand nur die Logik, da runterzufahren und wieder raufzufahren, die erschließt sich.
Ja, siehst du und so geht's mir auch eigentlich.
Ich wollte immer oben bleiben und dann da in dem Café, weißt du? Und dann gucke ich mir das an und die Sonne scheint ins Gesicht. Das finde ich super. Aber den langen Weg da auf mich nehmen, fünf Minuten runter, zwei Stunden wieder auf. Na ja,
Habe ich tatsächlich, ist nicht mein Ding. Aber vielleicht war ich auch an der falschen Ecke, keine Ahnung. Ist schon so lange her.
Ja, finde erstmal ein Skigebiet, wo nichts los ist heutzutage, da musst du echt bis nach Norwegen, glaube ich.
Glaube ich nicht. Hier in Schnelsen ist so ein Hügel, da gibt es so, der so drei Meter lang. Man hat so ein halbes Grad Steigerung. Da kann man prima Schlitten fahren.
Ja, das ist ja, das ist ja kein Skifahren, das hat damit nichts zu tun.
Echt nicht? Also.
Nee, aber ich meine, es gibt schon so Geheimtipps, als ich noch in München gewohnt habe, da hatte ich die immer alles oder immer so kleine Skigebiete mit nur einer uralten Gondel und so, da war keine Sau. Und da ist man dann so ganz spontan, wenn irgendwie Powder Alard aufs per SMS damals noch aufs Handy kam, dann ist man halt losgef,
war 'ne dreiviertel Stunde später da und konnte dann halt da mehr oder weniger allein seine die den Bergzepp pflügen, was er auch nicht so gut ist für den Berg auf Dauer, aber na ja,
Zeiten sind vorbei.
Ja, das kommt schon wieder.
Nee, ich ziehe nicht mehr nach München, das das kommt nicht wieder.
Na das nähe ich aber so richtig, du weißt schon, Skifahren und Dings und so. Könnte, könnte schon.
Wenn man's will, so, vielleicht muss ich doch meine Kinder mal dazu zwingen zu ihrem Glück und dann.
Apropos bist du schon geimpft.
Nee, natürlich nicht, ich bin auch Gruppe sechs Plus oder sieben oder neun oder irgendwie jenseits von zweistellig äh.
Irgendwo hinten, ne?
Wahrscheinlich auch nicht, ne.
Zwei, die geimpft sind, nee, ich auch noch nicht, ne.
Ja, wie sind die denn rangekommen? Ist was zum Laster gefall.
Der eine ist hier vierundachtzig, ne? Ist ein Nachbar. Der hat schon die zweite hinter sich. Hat bisschen gekeucht, mal so, war wohl recht müde und ein bisschen schlapp.
Ja gut, das ist man ja bei einer Masernimpfung auch.
Das weiß ich nicht. Und.
Ich habe mich gegen die FSM impfen lassen, da war ich auch zwei Tage krank dann.
Ja? Echt? Ja?
Ist normal.
Na ja und gut. Ja, wir sind noch nicht dran, ne? So, aber ich bin ja immer gespannt, wann denn dann.
Ja, das kann man ja ausrechnen, ne? Ich hab.
Hieß das doch die Lösung, oder? Also so rein theore.
Ja, aber ich habe, also jetzt, ich habe auch mal wieder, wo ich eh schon mal berechnet war, heute mal gerechnet, also wir üben jetzt seit knapp sechs Wochen und haben drei Prozent geschafft, das heißt, wir wir müssen äh wie viel braucht man, sechzig, vielleicht eher siebzig Prozent.
Aber ist das zu schlech.
Na ja, rechne doch mal. Also jetzt haben wir sechs Wochen und drei, das heißt, wir brauchen nochmal das Zwanzigfache mindestens. Erst fünfundzwanzigfache, das heißt, fünfundzwanzig mal sechs Wochen rechnen wir mal zwanzig, mal sechs, hundertzwanzig Wochen, also in,
Sommer zweitausendvierundzwanzig könnten wir durch sein damit mit dem Thema, wenn's so weitergeht.
Ey, du musst ja nicht alle impfen.
Aber es sind fünfzig Prozent, wusste ich ja schon, damit es.
Mustern, ja, siebzig.
Sechzig und manche sagen sechzig, muss ich sagen, auch achtzig und es kann ja auch immer nochmal Rückschläge geben, dass man vielleicht doch an dem einen oder anderen Impfstoff nochmal was justieren muss, weil irgendeine Mutante auftritt,
Aber ich meine, das ist jetzt mal ein Dreisatz, das ne? Da habe ich gedacht, das rechne ich mal aus und habe bin äh auch drauf gekommen. Na ja, also zwei Jahre brauchen wir schon noch.
Also nimmst einem aber auch jede Hoffnung hier heute, das ist ja.
Ja, ich habe auch irgendwie schlecht geschlafen und bin ein bisschen dünnhäutig gerade nach.
So echt furchtbar. Ich war so gut drauf vorher und jetzt.
Tut mir leid, aber einen Dreisatz kannst du doch auch, oder?
Nee, kann ich nicht. Also, nee, drei Sätze kann ich sagen, ja. Aber ansonsten nee, also ich.
Gar nicht übrigens zweitausenddreiundzwanzig wär's dann, ne? Aber trotzdem.
Wirklich ich hatte so gute Laune und alles war schön und was soll's.
Aber die Israelis haben's gezeigt, wie's geht, ne? Zack, bum.
Ja, die haben ja alles durchgedampft, ne, da irgendwie, oder? Und? Hat's funktioniert? Also.
Also das gibt wohl die ersten messbaren Effekte, aber die sind ja auch gerade erst ausm na ja.
Völkerung hat sich dezimiert.
Zahlen gehen halt runter, ne? Aber die die sind halt auch äh die sind ja auch gerade erst aus ihrem dritten Lokdown schon raus, das heißt das wird dauert jetzt muss man erstmal abwarten, ob wir, ob's jetzt dann was gebracht hat, so weiß man nicht, aber,
Zumindest hatten sie mal eine klare Mission und haben sie durchgeprügelt. Das fehlt mir hier so.
Kleines Land, ne? Da kann man irgendwie mal nicht vergleichen.
Ja gut, ne, aber trotzdem, ne? Also äh wie viel haben sie jetzt irgendwie fünf Millionen Sex? Also wie viele Einwohner haben die denn? Neun Millionen oder so? Einen Dreh.
Irgendwie sowas, ne? Ja. Muss ich auch mal nach.
Also sie haben absolut auch einfach schneller geimpft als alle EU-Staaten so. Also in absolut.
Ja, sie.
Dass es weniger Leut.
Hier nicht nicht bekleckert mit Rom bei der ganzen Impferei, ne? So wie das aussieht, was ich so lesen, was ich so mitbekommen habe. Das ist schon auch Scheiße, wenn man das mal so ausdrücken darf, weil das nicht gerade für die EU spricht,
Ja, weil das ist ja so richtig typisch so diese Nummer, mach du mal, nee du, ne, mach du doch. Äh mach dir doch, ne, dann macht mal Gesammelte und dann klappt gar nichts am Ende. Das ist halt nicht gut. Ich meine, die Engländer scheinen auch schon weiter zu sein,
Und äh ja, das ist halt das Problem, ne? Wenn das alles so zentral läuft.
Also ich habe das Gefühl, wir wir verwalten uns da zu Tode. Ich habe gestern gelesen, die.
Ja, genau.
Die der logistische und äh und materielle Aufwand, diese Gutscheine zu verschicken für Masken, für FFP zwei Masken, für Senioren, war höher als der Wert der Masken um die es da ging.
Ja, sicher.
Das heißt, man hätte hier einfach man hätte einfach direkt die Masken verschicken können, das wäre günstiger gewesen.
Genau. Das ist, weil ich.
Als, wenn ich sowas lese, dann bin ich echt am Verzweifeln dann, ey.
Ja, aber das ist doch nicht neu, jetzt mal ganz ehrlich, das, das ist ja das Problem. Du, man denkt immer, ja, der Staat, der macht, der macht gar nichts, der haut die Kohle raus, was das Zeug hält,
Ja, ich meine, bei der App zum Beispiel muss man sich auch manchmal fragen, ist sie ihr Geld wert? Ist der Nutzen so groß? Ich sage nein.
Wahrscheinlich nicht, ne?
Nee, weil mittlerweile habe ich überhaupt gar keine Risikobegegnungen mehr, ja? Also und.
Ja, das kann ich dir allerdings erklären, woran das liegt. Die haben nämlich den den äh den Mess, also den Risk äh Assessment Algorithmus angepasst. Und zwar zählen die jetzt nicht mehr die Einzelbegehungen, sondern berechnen so ein,
Zwischenwert, das heißt also ein einmal ganz schlimm,
zwanzig Minuten mit einem Fahrstuhl gewesen, der dann positiv war, ist genauso schlimm wie,
an der Elbe dreißig Leute getroffen, so beim Spazierengehen. Und deswegen ist es weniger, weil man halt diese Niedrigrisikobegegnungen,
Die passiert zwar ständig noch, aber die werden nicht mehr angezeig.
Ändert so oder so nichts, ganz ehrlich.
Ja
Zwar ein, ich bin, ich hab mir das jetzt vorher auch nicht so vorstellen können, wie nutzlos das Ding wirklich ist, ja? Aber ganz ehrlich, Profis müssen das wissen.
Ja, ganz nutzlos ist es wahrscheinlich nicht, ne? Kosten. Nee, ganz nutzlos, nicht, ne? Also es hat ja.
Doch tut mir leid, ist es. Ja, wer wer was passiert denn?
Na ja, die Leute äh die gewarnt werden, die äh lassen sich dann halt testen. Also es ist halt nicht nicht so viel, wie man will, aber das gar nichts bringt, stimmt ja auch nicht.
Gut.
Also es sind halt nur irgendwie zehn Prozent oder so, die ihre äh von den.
Äh ich bin skeptisch.
Naja gut zehn Prozent sind besser als null Prozent, das ist ja immer richtig die Sache, weil man so weil's nicht so gut funktioniert, wie man will, gar nicht zu machen ist ja auch immer Quatsch.
Nein, das stimmt nicht.
Ja.
Es gibt immer was dazwischen, das ist immer dieses Argument von ja, da machen wir halt gar nichts. Nur weil einem die Idee nicht gefällt, ist doch Quatsch.
Ich dachte, ich dachte, das wäre gerade dein Argument. Ich dachte, das wäre dein Argument gewesen, gerade die App bringt nichts, also hätten wir sie gera.
Es heißt ja nicht, dass man da nichts macht, sondern da machst du halt was Sinnvolles mit dem Geld. Das ist es, ne? Das ist der Witz bei einem.
Ach so, statt 'ne App, also.
Bei einem Budget, ja, da muss ich halt gucken, was treibe ich denn mit meiner Kohle? Was kann ich da machen? So, wenn die erste Idee scheiße ist, dann kann ich sagen, huhu, morgen wird nichts. Hört mal her, was anderes.
Ja, also ich ich stimme dir insofern zu, als.
Personal ne, in Gesundheitsämtern oder auch in Krankenhäusern, es wäre vielleicht ganz sinnvoll gewesen, so.
Oder in den Gesundheitsämtern zum Beispiel, ne? Zum Nachtelefonieren.
Auch, ja, genau. Nur für siebzig Millionen jetzt nur mal so kriegst du deine Minipersonale,
Und wenn ich dann so lese, wie gesagt, wie die wie meine Piepen rausgeballert werden, dann bin ich manchmal etwas entsetzt. Muss ich wirklich sagen.
Es klingt ein bisschen wie Stammtisch gerade.
Nein, Stammtisch klingt ganz anders. Also der Stammtisch klingt. Ist doch scheiße alles. Das ist doch Kacke, die da oben, die machen uns fertig. Oh meine Kohle, Wichser.
Ja, aber das sagst du doch gerade nur, nur nicht.
Nein, habe ich eben nicht. Ich sage ja, das klingt ganz anders. Inhaltlich ist es natürlich immer das Gleiche, aber das ist auch in Ordnung, ne. Das nennt sich Opposition sozusagen,
Ich kann jetzt ja auch nicht sagen, ey, super, habt ihr toll gemacht mit der App, ganz großartig, echt super.
Nee, das stimmt. Ich glaube, ich glaube auch, man hätte da wahrscheinlich.
Ja, tut mir leid, also die siebzig Millionen waren schneller, also ein echter Schnepper.
Hat es wirklich siebzig Millionen gekostet.
Irgendwie insgesamt, ich war liest sehr unterschiedliches, aber.
Ich meine, dass so ein Ding hättet ihr doch das, da hätte doch ein Start-up irgendwie in drei Monaten gebaut für, ja, lass mal rechnen.
Hat wahrscheinlich ein Start-up gebaut in zwei Monaten.
Nee, das nein, nein, nein, das hat, ach so, meinst du, und die Telekom hat die gerade die Kohle.
Natürlich, die haben zwei in der Delegiert.
SAP oder wer war da noch alles beteiligt? Na ja.
Alle, die man so kennt eigentlich. Goldgeist auch, glaube ich.
Du warst da auch dabei,
wäre schon günstiger gegangen, das glaube ich auch. Und und ich glaube, man hätte auch wahrscheinlich, wenn man ein bisschen Datenschutz geopfert hätte, mal ausnahmsweise hätte man auch ein bisschen mehr rausholen können aus dem Ding. Aber das ist halt immer schwierige Diskussion. Kenne ich mich auch nicht.
Als es schon traurig, manchmal was da an Kohle rausgeblasen wird, weil es ist ja nicht die eigene Kohle und das ist tatsächlich ein riesen Unterschied. Ob du dein Geld verbläst oder das der anderen.
Das ist wahr.
So, da fresse dann auch nicht dreimal, sondern du hast ein Budget und da steht eine Zahl und so, hauen wir's halt raus. Scheiß drauf. Und äh das äh häuft sich im Moment natürlich total heftig. Klar, Notsituation und so, ja. Probiert mal was aus,
Aber ich finde das sehr unheimlich bis Geld verschleudert wird.
Ja. Ja, Geld wächst nach. Es ist ja einfach so, ne? Geld wächst nach.
Im Moment wächst es nach, was ich noch unheimlicher finde, ja. Weil irgendwie, ja, komische Zeiten, wirklich komisch.
Wie wär's mit Musik, apropos komische Zeiten? Du bist dran.
Ich muss Musik machen. Gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut, gut.
Geehrt, Postmorte.
Ja, ich habe äh lange besucht, um Musik ohne Gitarren zu finden, hä?
Man merkt viel gefunden auch, ja. Wasser, viel gefunden, aber ja.
Habe viel gefunden, ne. Ich habe einen Titel gefunden, den ich irgendwie schön fand von Kate Dempest. Kennst du die.
Ja, klar kenne ich die.
Und irgendwie mache ich den total gern Bad Place for Good Pime.
Ja, den hören wir jetzt mal.
Ohne Getan.
Musik
Die alles von Kate Tempers.
Etwas schöner zuzuhören.
Ja, magst du?
Ja, mag ich total gern. Eine Wölfin im Schafspelz glaube ich, ist das. Die ist ganz schön wütend, aber hört man gar nicht so.
Aha. Aber auf jeden Fall schön.
An den Texten hört man's, dass sie wütend ist.
Heute ist ja der Tag der wütenden.
Im Moment haben wir uns da noch ganz gut im Griff eigentlich.
Ich sowieso immer. Einer der.
Immer, ja ich auch. Bin nur ein bisschen durchgebumst von der Woche jetzt, aber jetzt habe ich mich auch schon wieder.
Hast du Stress oder was, ja? Was ist denn da los?
Ach nichts, ich, ja. Sagen wir mal, ganz äh ganz kurz zusammengefasst, ich habe äh mich dazu drängeln lassen, eine Abkürzung zu nehmen, was ich nicht hätte tun dürfen und,
ist nie, ja, das ist nie gut.
Kürzung. Wie meinst du das?
Das sag ich jetzt nicht genau, aber das ist nie gut, weil im Endeffekt ist es dann hinterher länger, das wieder glatt zu bügeln, als als es mehr Aufwand, als hätte man gleich nicht die Abkürzung genommen,
Ja und die Menschleins, die Menschleins sind so wie sie sind, ne und mögen das nicht, wenn man wenn man sie nicht mitnimmt auf dem Weg zum Ziel.
Das heißt jetzt, du redest in.
Ja, das mache ich auch bewusst so, ich möchte ein bisschen enigmatisch klingen heute.
Ach so. Ui, ui, ui, ui, ui, ui, ui, ui, ui.
Wunderschönen Januar, nee Februar Abendnacht ist schon Nacht, es ist gleich Mitternacht gruselig draußen auch, ne?
Tschüss Mitternacht, ja.
Windböen von siebzig Stundenkilometern fetzen über das Land und peitschen dir den den minus fünf Grad kalten Wind in die in die Fresse beim Fahrra.
Ja kalt ist es, das gebe ich.
Ist es und windig, Ostwind, aber auf Heimweg habe ich Rückenwind.
Ja, das merkt man. Mein Gott, auch das, mein Gott. Es ist Januar, ne? Ist das nicht normal?
Ja, ich habe mir den Klimawandel irgendwie anders vorgestellt.
Wärmer, ne? Zu kalt für den Klimawandel, oder? Also gibt sie gar nicht. So, ist der Beweis.
Hm? Ja, es ist aber das Wetter, ne? Nicht das Klima. Ja. Genau, das ist der Beweis. Das ist jetzt zwei Tage kalt. Also das ist der Beweisklimawandels.
Noch nächstes Jahr. Also wenn nächstes Jahr es wieder so kalt ist, ne? Dann ist aber, ne? Ich glaube, dann war ich nicht.
Ja, dann stimmt doch was, dann stimmt da was nicht. Genau.
Stimmt doch was nicht. Wir lügen uns doch alle.
Also die da oben, die da oben lügen uns doch. Ja.
Die da oben. Das finde ich, also die da oben finde ich wirklich schwierig, das gebe ich zu. Aber ansonsten habe ich überhaupt nichts gegen Stammtisch. Nein.
Ja, muss, muss es auch geben, ne? Moment ja nicht.
Auch geben und Stammtisch heißt nicht unbedingt doof.
Es gibt doch es gibt doch jetzt.
Elitär, diese ah ja, jetzt Stammtisch und so, das klingt dann immer so wie ihr seid ja alle blöd, weil wir in Delegies, wir sind ja viel schlauer und da werde ich mal ganz vorsicht.
Aber es gibt doch jetzt, es gibt, es gibt doch jetzt eine Stammtisch-App, Klapphaus, habe ich gelesen.
Da habe ich so, bin ich sogar schon drin.
Ich kann ja nicht, ich bin ja Android, Androide, ich gib.
So für Ebbe? So.
IOS bisher, glaube ich. Aber hier dann, also mein Bürokollege.
Zu was ab ablassen, weil ich frage.
Ich bin mal gespannt, im vorab noch das, dein Büro, also mein Bürokollege, der genauso heißt wie ich, der ist da ganz, der hat.
Ich weiß, der hat mich auch eingeladen.
Schon doziert zu dem gesellschaftlichen E.
Der ist da total heiß.
Diese App. Ich habe sie nicht ganz verstanden, weil das ist alles doch eigentlich Stammtisch, oder? Und wer am lautesten schreit, der darf sich nach vorne ficken auf.
Na ja, wenn du so willst.
Ach so ist es doch, oder? Habe ich was falsch verstanden wieder.
So ist die ganze Welt, die du grad beschrieben hast.
Nee, aber ich rede jetzt von der App.
Ja, das ist aber in der App nicht anders, sondern der, der am lautesten schreien und so, das ist nichts Neues.
Na dann lasst doch mich und unsere Hörer mal teilhaben an deiner Interpretation dieser App.
Wie immer, weißt du ja, ich lebe noch alles ab. Insofern. Na ja, die App, mein Gott, erstmal technisch gesehen, fantastisch programmiert, super gemacht, alles toll,
Ansonsten bin ich der Meinung, die Welt bräuchte andere Dinge als das.
Ja und hast schon mal reingehört in sowas und?
Ja, natürlich habe ich. Und äh ich war entsetzt. Ich bin in in irgendeiner Feministengruppe gelandet.
Ja, na und.
Ich konnte das nicht unterschreiben, was die Damen da diskutiert haben und ich hab mich auch nicht ein dazu gelogt, finde ich eben ja, ich finde eben diesen Zustand überhaupt, dass heute jeder meint, der muss irgendwas sagen. Nicht schlimm.
So wie wir, ne? So ein.
Wir machen das ja privat, wenn du so willst. Ich rede mit dir,
mir zuhören, finde ich das toll. Aber das muss nicht. Und ich finde wirklich, mich jetzt bei Klapphals da rein nocken und irgendwie in so eine Sendung oder sagen ja, ich sehe das aber so und so und ich will aber Hilde
Ich weiß nicht, was das soll, ehrlich nicht. Ich versteh's nicht,
Und wie gesagt, ich fand das Niveau, was ich jetzt so gehört habe, jetzt auch nicht so, ich denke, wow, ey Leute, ihr habt mir echt was Neues erzählt, sondern das ist immer wieder die gleiche Geduld, scheiße von ich weiß nichts, aber ich habe eine Meinung dazu,
Schön, super, das bringt uns aber leider eben auch nicht weiter. Und das ist glaube ich eher unser Problem heutzutage, dass eben jeder meint, der muss zu einem irgendwa.
Rausgesucht, du hättest doch auch irgendwie du hättest doch auch dir einen Raum raussuchen können, wo über den Vorzug von Eisenpfannen zum Beispiel diskutiert wird.
Da habe ich mit den Eisenpfannen habe ich versagt, aber ich war noch in einer anderen drin mit Sushi, wie heißt denn Sascha Lobo? Und noch irgendwas? Weiß ich mit, da ging's dann um wie immer um Cola.
Und um Digitalisierung schätze ich mal, wenn Sascha Logo dabei ist.
Hat mir auch nicht gefallen, fand ich auch schlimm. Tut mir echt leid, aber ich glaube sechs, sieben Leute, sowas, die anderen kenne ich alle nicht.
Was hat er denn gesagt, dass Sascha lass mich raten? Die Digitalisierung ist fehlgeschlagen in Deutschland. Daran liegt Corona.
Ich bin kein Freund von Sascha Lobo, muss ich sagen, auch wenn ich hin und wieder schon mal was ich glaube, es wird ihm gelesen habe, aber ich mag ihn nicht. Ehrlich, tut mir leid, mag ihn nicht.
Ja, ich weiß, ich weiß nicht, ich kenne ihn persönlich nicht, ich finde immer seine Kolumnen auf Spiel DE, den lese ich immer die erste Hälfte und dann habe ich glaube ich verstanden, was er sagen will, aber es geht immer noch endlos weiter. Er könnte, könnte ein bisschen mehr auf den.
Ja, ich, ich habe immer das Gefühl, der bringt mich leider auch nicht weiter. Das ist mein Problem. Ich finde immer Leute gut, wo ich das Gefühl habe, hey, ich habe was gelernt, der weiß mehr als ich, ich komme jetzt weiter,
Und das ist in dem Fall nicht der Fall, sondern ich habe das Gefühl, hey, ich will auffallen, ich will dabei sein, ich will mitmischen, aber ich will euch eigentlich gar nicht weiterbringen.
Ja, dann musst du den Corona-Podcast von Drosten hören, der oder.
Höre ich ja auch ab und zu.
Lernst du immer was Neues? Also ich zumindest.
Auch nicht immer, aber gut. Ich habe auch nicht alle gehört, gebe ich zu, aber du weißt schon, was.
Ich auch nicht, aber ein paar schon. Ja.
Ich habe immer das Gefühl, das gibt so Protagonisten, die sind ja auch eine auch immer in Talkshows und immer hier und immer da und ich weiß nicht, was aber eigentlich
Wollen die mich nicht weiterbringen, sondern das eigentlich wollen die damit halt ihr Geld verdienen? Einfach nur mitzureden. Und das kannst du mit Klapphaushalt jetzt auch machen,
ich will das jetzt auch nicht verteufeln, das ist ein netter Zeitvertreib, wenn du wirklich gar keine Hobbys hast, dann hörst du dir halt das den ganzen Tag an,
Und ich persönlich finde nur, wenn ich dann auch höre, wie wichtig einige sich nehmen, das ist nämlich das zweite Problem, heute nicht alle meinen, sie müssen was sagen. Nein, es ist auch noch mega. Wichtig, was sie sagen,
Ja, das halte ich eigentlich für das Problem unserer Zeit. Wenn du so willst, weil das ganze Geschrei von so vielen Leuten ist nicht mehr einzuordnen und nicht mehr zu strukturieren. Das macht ganz viele einfach verrückt.
Aber in letzter Konsequenz müssten wir ja da jetzt eigentlich unseren Podcast sofort einstellen, weil wir reden ja auch Blödsinn die ganze Zeit eigentlich. Und.
Es ist richtig, ja. Ich muss auflegen. Tschüss.
Ja, tschüss, weiß ich. Jetzt habe ich hier die neue Website programmiert. Ey, war alles für die Katz, Scheiße.
Nein, ich finde nicht, weil wir könnten den natürlich jetzt auch, also erstmal reden wir ja gar nicht so im Blödsinn, ne? So,
Zweitens machen wir das nur zu zweit und nicht mit fünf sechs sieben.
Wir wollten nochmal Gäste einladen.
Ja siehste, das wird jetzt.
Dreißig Folgen so.
Ja. Genau. Aber äh ein bisschen hast du natürlich recht, aber ich finde, wir wir sind aber auch recht neutral, oder? In unserer Berichterstattung nenne ich das mal. Außerdem.
In unserer in unsere Neutralität, ne?
Ja, das machen die bei äh Clubhaus nämlich nicht, sie spielen keine Musik, sondern die sind ganz furchtbar ernst. Also so was ich war ja nur in zwei Räumen drin, ne? Und das hat mir ja nicht gefallen.
Wie sehe ich?
Aber vor allem diese Wichtigkeit nicht und Sascha war so der Star in dieser Runde und alle die ganze Zeit fanden wir ganz toll, lange das auch dauernd so man. Man bist du toll,
du kannst dich dann hier einfach verziehen und dann ist.
Kann man dann auch mitreden eigentlich oder wie ist das.
Ich glaube ja, du kannst dich dann da quasi dazuloggen. Das wird dann schon gecheckt, ob du jetzt darfst oder nicht.
Und wer entscheidet das, ob du.
Das weiß ich nicht. Ja, das weiß ich auch nicht. Moderator oder so, ne? Irgendjemand entscheidet.
Ja das wäre mal interessant zu wissen, wie das geht. Ne, ich habe gedacht, du könntest mich da jetzt aufklären, wie das funktioniert, aber.
Ja im Grunde ist es ja so, ich meine du das ist technisch wirklich toll gemacht, weil also erstmal du darfst nur mitmachen, wenn du eingeladen wirst, ne? Du kriegst einen Einladungslink.
Aber das war ja bei früher auch so.
War auch schon so genannt. Dann bist du relativ schnell eigentlich drin, Oberfläche, dann kriegst du so Tipps,
von wegen was macht denn dein Umkreis? Natürlich wird dein ganzes Kontaktbuch gescannt, ne? So von wegen wär's denn noch dabei, aber das kennen wir ja auch schon von Mo.
Und dann haben sie dir gleich mal Feminismusgruppe vorgeschlagen. Das hat das lässt sehr tief blicken.
Ja, wie sowas. Ja. Ja, ich glaube, ich habe die falschen Kontakte, ne? Auf jeden Fall.
Sein, ja.
Und das war ich weiß nicht, vielleicht bin ich auch zu alt jetzt und ich finde Scheiße, aber dann hast du dann so fünf, sechs, da haben die sahen bestimmt alle total gut aus, waren total jung und das wird sichern, die reden dann immer so ernst
Und das das stört mich immer. Leute, macht euch mal locker. Man kann doch auch locker über so Themen reden. Nein. Sag ganz ernst.
Ich weiß nicht, ich bin da nicht so. Ich brauche das ein bisschen lockerer, lustiger, haha, wir nehmen uns alle nicht so ernst, weil wir sind alle nicht wichtig, alle nicht.
Gibt's doch, gibt's doch da bestimmt auch oder Leute, die sich nicht so ernst nehmen.
Bestimmt. Ja, irgen.
Wahrscheinlich nur suchen, ne?
Ja, da hast du natürlich Recht. Ich bin halt so einer, ne? Zweimal getestet, scheiße weg damit, brauche ich nicht.
Ja
Gut, was willst du damit? Ich meine, gut, wenn du jetzt jeden Tag Podcasts oder sowas in der Art hören möchtest, dann ist das nicht uninteressant, ne? Weil.
Na ja und die fünfte Staffel, die Expans guckt sich auch nicht von alleine, ne. Ich habe ja auch noch Termine anderer Art, die ich wahrnehmen mus.
Zeitfrage, wenn du halt viel Zeit hast, dann ist das fein.
Arbeit muss ich aber zu noch ein bisschen.
Und ich will sie mir dafür auch nicht nehmen. Ich kriege denn jetzt immer so Einladungen mit, höre da doch mal rein, höre doch mal rein. Mache ich nicht, weil ich, wie gesagt, die Zeit nicht habe und mir sie auch nicht nehmen will. Ich bin der Meinung
Ähm wir beschäftigen uns alle mit zu viel Lichtigkeiten,
und Meinungen und Geblubber und Geblaber und was weiß ich, aber das ändert alles nichts. Bringen wir uns nicht weiter.
Ja, das ist wieder deine.
Wir debattieren zu viel, sagen wir es mal so. Und äh.
Ja, ich weiß nicht, so ein bisschen Debatte ist ja manchmal auch ganz spannend, es ist.
Ja, das klingt immer so,
ist gut. Ja, klingt erstmal gut. Habe ich auch nichts gegen eigentlich, aber wenn du dann nur noch debattierst, dann nimm mal ein Beispiel Beziehung, ja, nur mal so, wenn du nur noch debattierst das im Arsch.
Ja, das stimmt. Das st.
Und insofern muss bei einer Debatte halt auch mal irgendwas bei rauskommen, ne? Wenn du immer nur im im Kreis drehst und noch eine Debatte, dann schmeißen wir halt noch eine ein und dann können wir darüber ja auch nochmal debattieren. Das bringt uns einfach nicht weiter,
aus meiner, meinem Gefühl heraus. Und das Internet hat ja nun heute und die ganzen Social Medias machen eigentlich nichts anderes mehr außer debattieren.
Ja, also dagegen hätte ich ja nichts, wenn, wie du es sagst, wenn du mal am Schluss eine aus, aus These oder Anti-These auch mal eine Synthese rauskäme, aber das passiert leider viel zu selten.
Genau. Also bei Facebook lese ich ja immer quer. Ähm.
Facebook bin ich schon angemehrt. Ist da noch jemand.
Ja, wobei habe ich auch gerade gesehen. Nee, hör mal, fünfzehn Prozent plus haben die gemacht, ne? Im letzten Jahr. Also es ist eben nicht so, dass da keiner mehr ist. Das stimmt einfach nicht.
Ich frage dich, ja, ich weiß es ja nicht, wer da ist.
Das ist auch so ein ist auch so ein Entileggy Ding. Ich meine, ja, Facebook ist was für die Domen. Wir sind ja alle schon ganz woanders. Aber nein.
Ich bin eigentlich nirgends noch nicht mal auf Klapphaus.
Du bist ja auch vernünftig.
Na ja, was heißt das? Also ich finde ja Debatten ganz interessant. So ab und zu, ich höre ja.
Ja, da wusste der, musst du zu Klapphau.
Ja, ich will ja auch aus rein intellektueller Neugier ganz gerne mal eine andere Meinung hören oder bevorzugt ehrlich gesagt lesen, die nicht meine eigene ist, weil nur so kommt man ja mal aus seinem eigenen Grütze raus.
Ja, das finde ich ja auch gut, aber das stimmt, allerdings höre ich, also da habe ich jetzt nur Meinung gehört, die ich schon kannte, die sind zwar nicht meine, aber ich kannte sie schon. Das will ich auch nicht hören.
Das finde ich ehrlich, das viel größere Problem an der an der Social Welt oder der digitalen Social Welt im Moment, dass du eigentlich durch diese Algorithmen, die dir immer nur das vorschlagen, was du eh schon kannst, kennst und weißt,
Kommst du ja du, also ich stelle mir das so vor, Klapphaus ist ideal verdeutet, die ihre eigene Meinung ständig bestätigt hören wollen.
Naja, das kann sein.
Sorry, aber dafür fehlt mir die Zeit, da kann ich mir auch ein Rut.
Das ist ja auch nutzlos, ist eigentlich wirklich nutzlos. Also wenn du
ich, wie gesagt, ich muss, ich bin jetzt natürlich nur in zwei Dingern gewesen, das muss ich dazu sagen, ne. Und trotzdem bin ich die dann da so höre und ich höre erstmal zitieren die mir quasi die Nachrichten, die ich die letzten ein, zwei Wochen eh schon konsumiert habe. Ja, das brauche ich nicht nochmal hören. Das weiß ich ja schon. Und dann,
Äh der eine hat ganz große Angst und der andere nicht so. Aha. Aha. Blubber. Bringt mich auch nicht weiter. Also das ist so
jetzt komm doch mal mit irgendwas ums Eck, wo wo es wohnt mein Vorschlag ist oder eine Idee oder was weiß ich, er bekommt nicht.
Weißt du, was ich zur Zeit immer mache, wenn's mir so geht? Ich gucke immer auf YouTube, irgendwelche NDR-Dokus über Containerschiffe oder so,
Da lernt man wirklich mal andere Sichtweisen auf die Welt kennen. Oder neulich war habe ich zum Beispiel eine total coole Dukoxidia Rollis, äh Trucker, Imbiss,
die die Rolli hat eine Trucker-M. Das ist
Da lernt man was heißt Stammtisch. Guck dir das mal an, QS, Google mal oder beziehungsweise gehe mal zu YouTube und googel Rolli Trucker, da findest du's schon. Das das Gute ist eine interessante Stunde,
Und irgendwie fühlt man sich besser hinterher.
Es gibt ja genug äh Möglichkeiten, ne? Ander
andersartige Dinge, aber das Klapphaus fand ich jetzt nicht so spannend. Aber gut gemacht ist, ich meine, das Technisch schon irre, ne, du kannst halt so ein Ding mit sechshundert Leuten diskutieren, was ist für ein Puh, ne.
Wie ich frage mich ja echt, wie das, wie das logistisch geht, wenn da jeder, wenn das sechshundert Leute reden können und gle.
Ja, genau.
Also WR.
Ja, das finde ich auch, da muss ja ein Merz, na ja, ich, das weiß ich jetzt auch nicht genau im Detail, ich könnte mir vorstellen, dass du dich daran melden musst, dann quasi von mir, hallo, ich will mal was sagen und dann muss halt Moderator entscheiden.
Wer von den sechshundert jetzt reden darf.
Weil alle sechshundert können natürlich nicht gleichzeitig reden, ist ja klar.
Stelle ich mir anstrengend vor, ehrlich gesagt, na ja.
Sehr anstrengend, das glaube ich auch. Ne.
Nochmal ein Song hier.
Vielleicht wird das ja das große Tobi, also dein Bürokollege Tobi, der sagt ja das für das große Ding.
Er hat er mir auch gesagt, habe ich ihm auch gesagt, glaube ich nicht. Ich glaube, das wird den gleichen Weg gehen von Second Life und Google Wave, aber,
ist er fast ein bisschen ärgerlich geworden, als ich das gesagt habe.
Ich ich ganz persönlich glaube aber auch nicht. Also erstmal die große Frage, das muss man ja auch monetarisieren irgendwann, ne? So, da muss.
Ja gut, das das aber da hat man viel Zeit da.
Okay, ein bisschen zeitlich.
Guck mal, wie lange Amazon gebraucht hat, bis die Geld verdient haben.
Wir verdienen ja immer noch keins, außer mit ihrem.
Eben, aber dafür nicht zu knapp, aber eine.
Ja, aber mit der anderen Krebelei eben nicht, ne, das finde ich ja auch immer.
Ist ja schlau, wenn man dann eine Cash-Kau im Unternehmen hat, die den anderen Scheiß quer subventioniert, warum nicht? Kann man ja machen.
Das ist richtig, das stimmt. Ich find's trotzdem äh marktwirtschaftlich nicht gut, weil du mit einem so großen Laden andere Läden, die eigentlich jupiti und profitabel sind zerstörst.
Ja, das stimmt.
Das ist dumm, finde ich. Ne, wenn du einen anderen Laden am Leben erhältst.
Ist leider geil wie die machen. Technisch jetzt muss ich.
Backer sein.
Einzige was ich einigermaßen beurteilen kann, aber das machen die schon ganz gut.
Na ja. Nee, die machen vieles gut und richtig, ich will die ja nicht schlecht machen. Es ist nur trotzdem nicht gesund für eine Marktwirtschaft mit so dicken Playern.
Allerdings, also pass auf, jetzt spüren wir mal Cero One von The Cinematic Art Cock Orchester.
Oh, die sind gut.
Ja, schön, schön ruhig, mal zum runterkommen jetzt nach diesem ganzen Geschrei hier, so.
Musik
Nein, generell die Woche meinte.
Scheiße, dass ja doch eine Gitarre dabei. Jetzt höre ich's auch.
Ja ich bin also.
Thema Verfehlung, Sex setzen.
Durchgefallen, ne? Würde ich mal sagen.
Aber trotzdem schöner Song und die Gitarre ist nicht so nicht so prädominant, dass man das nicht gelten lassen dürfte.
Na ja, na ja,
Also ich meine, ich habe Monate für diese Playlist gearbeitet. Und jetzt kommst du.
Ja genau, aber viel hilft viel, ne, bei der Playlist, das ist ja auch immer fünfundzwanzig Songs draufgeballert mal eben, ne.
Spiele ich ja nicht alle, ne.
Nee, ich weiß, aber ich musste dir alle erstmal in meine Playlist reinprogrammieren.
Ist das so aufwendig, ja?
Nee, das ist nur nervig, aber ist nicht aufwendig.
Du musst mal zu Spotify wechseln. Das ist schon gut.
Ja, aber da kann man nichts hochladen, das ist nur immer noch das Killerfeature von Google Music.
Denn da hochla.
Das Zeug, was es da nicht gibt. Und dann kann ich das mit der selben App hören, als wäre es in der App.
Hast du denn da wirklich viel? Was ist nicht.
Ich, es wird weniger tatsächlich, muss ich zugeben, aber es gab lange Zeit so hold aus, wie Peter Gabriel zum Beispiel, der war lange Zeit nicht auf Spotify oder irgendwo sonst,
Joanna Newson ist immer noch nicht da oder wieder weg, die war mal kurz da, aber ist jetzt wieder weg,
Und es ist halt ganz nett, wenn man das trotzdem hören kann und nicht dann erstmal irgendwie mit VPN auf sein eigenes Zahnzuhause gehen muss und so.
Bestimmt, was kostet es denn? Und bezahlst du da zehn Euro auch, ne, oder?
Ich glaube zwölf neunundneunzig als Family Account so.
Nur noch billig.
Bis zu fünf oder vierzehn neunundneunzig. Ich glaube, es kostet das Gleiche. Irgendwie so.
Krass. Wirklich krass, ja.
Um um zehn Euro kostet das. Also so wie alle Dienste im Moment ja.
Oh, ist fuchzehn, ne? Das ist Body.
Naja, vierzehn, ich glaube auch, vierzehn neunundneunzig zahlt, ich für Family Account allerdings dann mit fünf Logins.
Ja, aber oh mein Gott, auf jeden Fall ja, du musst ja nicht wechseln. Ich mache die Playlist einfach kürzer für dich.
Mach doch einfach nur das drauf, was du wirklich spielen willst. Das so als Tipp vielleicht. Ach so, du lässt dich da lässt sich leiten von dem.
Das weiß ich doch vorher nicht. So das muss man doch waschen, ne? Im ja auch von dir, aber ist, wenn du lauter Scheiß Mucke spielst, muss ich Gutes spielen. Ganz selten.
Ich spiele aber selten nur Scheiß Mucke. Immer mal ein Scheißsong dabei, aber meistens so im Unter.
Einer war schon wach.
Ja, er hat das mit dem Sophie zum Beispiel, weiß ich jetzt auch nicht mehr, wenn ich den so gut finde,
aktuellen Anlass dachte ich.
Ja, ich habe lustigerweise heute irgendwas über die gelesen irgendwo und dann habe ich sie mal wieder weggeklickt und dachte, kenne ich nicht weg damit. Und jetzt kommst du ums Eck.
Ja, ich ich hatte auch die, von der lange nichts mehr gehört oder die war auch eigentlich hat, hat keine Rolle gespielt in meinem musikalischen Leben, aber,
dann ist mir eingefallen, ach doch da war doch mal was, ich hab die mal gesehen.
Hast du das eigentlich auch manchmal so so Zufälle, die dich die wirklich unheimlich sind.
Ja, habe ich auch neulich erst.
Nachbar, mein Nachbar, zum Beispiel, ONO hat mir 'ne SMS geschickt, ob ich die Fleetwood Mac Roomers Platte habe,
in dem Moment läuft es im Radio.
Oh, vielleicht hat er's auch gehört und deswegen gefragt, ob ob du die hast. Das könnte doch sein.
Ich könnte sein, glaube ich, aber eher nicht, weil der eigentlich kein Radio hört, aber sowas finde ich immer so hups, was ist das jetzt? Weißt du, na also so.
Ich hatte tatsächlich einmal den Fall, dass sich jemand anrufen wollte, den ich von dem einen guten Freund, den ich so lange nicht mehr gesprochen hatte, und zwar also ewig lang, über zwei Jahre und so und ich nehme das Telefon in die Hand und und hebe ab,
Weil ich ihn anrufen wollte und in dem Moment ist er dran, hat mich angerufen. Es hat noch nicht mal geklingelt. Es war wirklich exakt die Sekunde.
Na ja, sowas gibt's bal.
Sowas gibt's manchmal, das ist irgendwie Creepy gewesen.
Meinst du, das ist Schicksal oder hö.
Neulich bei meiner Geistergeschichte in Winnepic hast du mich ein bisschen verlächelt, ne?
Nein, niemals. Nein, das würde ich nie machen.
Kannst du doch mal nachhören, das hört man ganz genau, dass du da, dass du das nicht.
Habe ich dir nicht geglaubt.
Nee, erstmal nicht geglaubt. Es war ganz creepy, es war so wirklich so also so, dass sie haben die Nackenhaare aufstellen.
Ja, wir.
Ist noch jemand mit im Raum, den man nicht sieht.
Ja, ja, ja, klar.
Siehst du jetzt wieder.
Nein, jetzt mache ich's extra. Äh willst du, ne? Nein, nein, ich glaube dir. Das du es gibt noch viele Dinge, die man nicht erforscht hat.
Ja. Und ich glaube ja eigentlich an sowas nicht, dass es ja noch, das macht's ja noch viel komischer.
Glaube ich auch nicht. Aber.
Äh nee, glaube ich auch nicht. Das war vielleicht einfach irgendwie ein komischer Luftzug oder so. Aber wer weiß, das war irgendwie Creep.
Man weiß es nicht. Ich bin ja, ich lebe ja sowieso immer so. Das heißt, nicht nur, wenn ich daran nicht glaube oder nichts äh davon weiß, heißt es noch lange nicht, dass es das nicht gibt.
Ja
Wer ist so? Ich finde das ist eine ganz gute Einstellung eigentlich. Man muss ja nicht alles.
Sagen wir mal eine Religionsepisode machen eigentlich oder eine Metaphysik-Episode vielleicht lieber? Ja. Aber da muss ich mich noch ein bisschen vorbereiten.
Dann bestimmt mich der Physiker. Mir lieber aber musikalisch auch, also spielen wir da nur religiöse Lieder oder was? Ist ja.
Na ja bitte kein Christenrock, das finde ich ganz schrecklich.
Nur manchmal merkt man das ja nicht, ne? Wenn man den den Text nicht so wichtig findet, da merkt man dann immer nur, wenn die oh sitz oder irgendwas, dann merkt man, ah, okay, alles klar.
Es gibt noch schlimmere Musik, es gibt so Christenrock mit eingedeutschten Texten dann so. Das also das ist.
Das gibt's ja auch, aber zum Beispiel in Mamfurd, in Sands, kennst du die.
Ja klar, kenne ich.
Die sind ja recht berühmt und ich glaube, das das ist Christenrock.
Ja, das gab doch auch mal dieses, diesen, es gab schon auch mal so den Chart, solche Sachen, wie hieß denn dieses Bus immer so genäher, yeah.
Ah ja, ja, ja, ich weiß, wer hier. Ja, genau. Wie hieß denn die noch John Osborn oder so.
Das war auch so ganz, ich weiß nicht mehr, aber das war auch so ganz, ganz gruseliger Text.
Na ja, du.
Monatelang in der Hot Rotation auf allen Einschläge gegen Radiosender.
Es gibt nun mal gläubige Menschen.
Ja, das sollen die machen, es ist äh kann ja jeder denk.
Gibt's dann eben auch gläubige Musik, wenn man.
Bin ja in meiner in meiner ähm Cousins und Cousinen äh Peer Group auch echt immer so der einzige, der da so als Art hier ist, so ein bisschen außen vor ist,
da musste ich mich auch schon ganz schön oft irgendwie auch so ein bisschen erklären und rechtfertigen und die können das alle gar nicht verstehen, wie man Atheist sein kann,
Ja und ich sage dann halt immer, ey, das ist wie Fußball, das kann man sicher nicht raussuchen, ob man einen Verein gut findet oder nicht, das mit einem so rein.
Was für ein Vergleich. Der ist gut, ja. Ja, der ist so.
Ja, oder? Ich meine, ist das nicht so, dass man das wird einem eher anerzogen, relativ früh oder vielleicht ist es sogar ein bisschen genetisch, weil er Fußball ist wahrscheinlich nicht genetisch, welcher Fußballfan man ist, ne.
Gar keinen Fußballfan. Was ist jetzt los? Also, was macht man dann.
Dann guckt mal, Curling oder oder was anderes.
Verstanden, warum man Fußballfan sein kann.
Ja, ich bin jetzt auch nicht gerade der Ultra, aber sagen wir mal so, heute beim Spiel von Nürnberg gegen Darmstadt, da ist mir dann doch schon der Puls wieder auf hundertzwanzig. Ich.
Na ja, aber ich gucke mir das auch manchmal an und finde das irgendwie ganz nett, aber unterm Strich ist es mir dann doch irgendwie scheißegal, ob sie jetzt gewonnen oder verloren haben, weil mein.
Es war übrigens auch wieder äh ein Spiel heute ähm Nürnberg also Darmstadt gegen Nürnberg, so rum war's.
Nürnberg gewonnen oder verlor.
Die haben gewonnen, aber pass auf wie, also sie sind völlig überraschend und glücklich und eigentlich aus dem Nichts eins zu null in Führung gegangen in der sechsundsiebzigsten Minute.
Mhm. Ist doch gut.
Durch so ein Abstaubertor, habe ich auch gedacht, so, ja, gut, nehme ich,
und dann als Nürnberg Fan fragt sich ja immer, wie lange dauert's bis der Ausgleich fällt dann? Also schaffen Sie es noch zehn Minuten, dann kriegen Sie wenigstens einen Punkt oder kriegen Sie jetzt gleich nach zwei Minuten den Ausgleich und verlieren das Spiel noch,
Dann ist folgendes, dann ist folgendes passiert. Äh achtundachtzigste Minute, Flanke von Darmstadt von der linken Seite, hoher Ball in Strafraum, sehr harmlos,
Martinia, der Torwart kommt raus, lässt ihn fallen. Ähm! Unbedrängt eigentlich, also ziemlicher Patzer so,
Darmstädter Spieler steht da, schießt, schießt einem Nürnberger Spieler an die Brust, wie dann auch alle Zeitlupen, alle äh zweifelsfrei beurteilen konnten. Schiedsrichter hat aber gesagt, Hand, rote Karte, Elfmeter.
Aha.
Videoassistent hat sich nicht gemeldet. Es war Bibiana Steinhaus übrigens, die als Videoassistent keine gute Figur macht, wenn du mich fragst, aber egal.
Kann ich nicht beurteilen, ja.
Ebenfalls äh gab's Elfmeter und Rot. So, Elfmeter saß, eins zu eins,
Nächster Spielzug. Martina fängt den Ball, macht einen Abschlag, soweit er nur kann, weil sie wollten irgendwie das Tor halt noch schießen. Der Ball fliegt achtzig Meter übern ganzen Platz,
Springt einmal auf, Verteidiger kommt, also Darmstädter Verteidiger kommt, Torwart kommt auch, sagt, lassen wir, verteidigen, hält einen Kopf drauf äh,
Ball geht über den Torwart hinweg ins Tor, Eigentor, zweiundneunzigste Minute oder so ähnlich,
Nürnberg gewinnt zwei zu eins. Also das kannst du ja echt eigentlich nicht ausdenken so ein Spiel. Das also,
kann nur die Realität schreiben. Und dann sitzt er als Nürnberg-Fan da und sagt, denkst dir so warum bin ich für diesen scheiß Freund? Warum? Warum kann ich,
Aber das allein kann doch nicht der Grund sein.
Doch. Einen anderen gibt's ja nicht. Also die, ne, die absolut die Leistung und so, weißt du schon, ne? Es ist ja nicht. Deswegen.
Nee, also die Leistung ist es bei Nürnberg sicher nicht, die für die man sich begeistern kann,
Ich kann mich auch nicht begeistern. Ich bin ja echt seit dem Lokdown auch echt was Fußball angeht, echt bisschen ruhiger geworden, weil ich diese Geisterspiele auch irgendwie ziemlich grausig finde, aber,
Ja, so nachmittags, wenn man dann am Herd steht und irgend Kartoffeln schält, da kann man so ein bisschen Fußball nebenher gucken, das funktioniert ganz gut, so.
Hab nix gegen Fußball, also das ist nicht der Punkt, aber ich finde halt die die Wichtigkeit und so habe ich nie verstanden,
Ehrlich gesagt und ähm wie man so ein Ultra oder so sagt, kann ich mich auch nicht verstanden. Der Witz ist ja,
Äh wenn man sich da nicht so auskennt in der Szene denkt man immer alles, das sind irgendwie so prüdelnde Assis irgendwie, das ist falsch, das stimmt nicht, ne, sondern du kannst einen Ultra sein und gleichzeitig ein,
Also ich hatte Hedgefond Manager irgendwie so. Also das geht ob das nicht kapiert, aber ich habe mal ein paar kennengelernt. Es waren so ganz,
solide reiche Menschen eigentlich und die waren Ultrafans. So Ultras packe ich nicht. Also die haben wirk,
und immerhin mitfahren und Dings und Saufi und.
Und auch gern nochmal einmal das Maul hauen, der eigentlich passt so.
Ja, habe ich irgendwie nicht kapiert. Kapiere ich echt mit, weil ne, ich.
Ultras Capé auch nicht.
Es gibt ja auch Leute, dann die ich wohne in Hamburg und sind aber Dortmund-Fans.
Oder Bayern-Fans gibt's über.
Warum? Oder Bayern-Fans gibt's auch viel eher. Habe ich ja auch nie kapiert. Und warum? Macht doch keinen Sinn.
Hast du übrigens gelesen, dass die Bayern gestern sieben Stunden am Flughafen Bahn äh Berlin schlafen musst.
Sehen. Ja, ich finde aber ganz ehrlich, dass so eine Nachricht, ja, wo ich mir denke, ja und?
Genau das habe ich mir auch gedacht, aber für den Rummenigge war das ja anscheinend wieder eigentlich ein Menschenrechts äh also ein Thema für die Menschenrechtskonv.
Ja, aber ich finde sowas schon fast dramatisch, dass sowas überhaupt in den Nachrichten kommt. Ehrlich gesagt, wenn ich.
Ich auch, habe auch gedacht, ja.
Wir sind mitten in der Scheiß Pandemie. Weißt du wo.
Fliegen nach Katar für den Dönerkrab irgendwie.
Ja genau, geil. Richtig. Die haben mich auch schon gewundert, ob ich mit dem, was machen die in Katar jetzt, ja?
Ich habe mal den Spielplan mir angeguckt, kein einziger Verein außer FC Bayern München sagt mir überhaupt irgendwas. Die spielen gegen FC irgendwas, nie gehört, anscheinend aber ägyptische Serienmeister und Afrika,
Afrika Meister äh nee, warte mal, also Meister in dem afrikanischen Equialent der Champions League, so. Ja, gut.
Ist das nicht irre? Mal ganz ehrlich,
also mich prägt das schon ein bisschen auf die Palme. Ehrlich gesagt, ne, ich habe, ich habe das ja schon mal berichtet, aber wenn du dann zu Weihnachten drin sitzt, Oma, hast du ausgeladen. Und im Fernsehen siehst du Michelle Hundziger durch die Wellen, toben auf sein Bart, dann denke ich mir einfach.
Ja, also wenn ihr mich fragst, alle Bayernspieler erstmal vierzehn Tage in Quarantäne, wenn sie wieder kommen und die Spiele, die in der Zeit sind, drei null fünf Gegner werten. Ganz einfach.
Ja. Und Friseurenzug.
Und für Zöllentzug, oh, das ist schwierig bei so Leuten wie Sherome Boa.
Ja, aber weißt du, ich meine, nur mal so, ich meine, das ist auch so dämlich, dass so als Aushängeschild, weißt du, das auch noch so öffentlich zu machen, ich meine.
Ja und sich dann noch aufzuregen, wenn die Regeln für einen gelten, die für alle anderen auch gelten, nämlich zum Beispiel nach zwölf Uhr darf's dann nicht mehr starten in Berlin, so wie alle anderen Flugzeuge auch, wenn nicht gerade ein internationale Krisensituation, wo Angela Merkel.
Bayern, hallo, das war der FC Bayern, ja. Äh ja, mir ist das auch wurscht. Mir ist.
Deswegen ja anstrengend diese Barzies, ey und wie man Bayern-Fan sein konnte kann ich eh nicht verstehen aber gut anderes Thema.
Ja, ich bin deswegen bin ich gar kein Fan. Doch super, oder? Dass man fein raus, da brauchst du dich um sowas alles nicht kümmern.
Hast du auch wieder Recht? Ja.
Nee, ich finde, ich bin Fan, ganz ehrlich, ich bin eh so ein Typ, ich bin von überhaupt niemandem Fan von mir bin ich ein Fan, aber ansonsten von meinen Kindern noch, das war's dann auch schon. Also sie finden dieses Fangeier auch von Bands und so habe ich nie kapiert, wirklich nicht.
Ja aber wir haben doch jetzt auch schon ganz oft irgendwelche Frauen angeschmachtet, also jetzt hier in unserem Podcast meine ich.
Die können ja auch gerne Fan von mir sein, aber das heißt ja nicht, dass ich jetzt, ne? Du wei.
Echt bist du gar kein Fan von irgendeiner keine Künstlerin, die du irgendwie anschimmelst? Schmachtest, wie auch immer.
Natürlich, aber ich würde mich nicht vor die Tür legen, weißt du, von von der Frau, ich würde keine Briefe hinschicken. Ich würde nicht weinen, wenn ich sie sehe auf der Bühne oder was, das würde ich alles nicht machen.
Echt nicht? Weine natürlich oft auf, wenn ich auf Konzerten bin. Aber nicht wegen Frauen meistens, sondern.
Wenn dann für Mus.
Genau.
Na ja, ich kenne doch die Dame gar nicht, weißt du? So und überhaupt, die meisten, die ein Fan von irgendwas sind, kennen die Menschen doch nicht,
Sie sehen doch nur, was die da so treiben und machen und tun, es kann ja auch ganz schön sein, aber sie kennen sie ja nicht, vielleicht sind das ja total miese Arschlöcher, die im Keller irgendwie kleine Kinder irgendwie durchsägen oder was.
Ist ja auch oft genug so dann, ne? Wie sich dann oft rausstellt.
So und das würde ich halt gerne erst bei einer Form bringen, bevor ich von irgendjemandem Fan sein kann. Ich finde gerade so diese Fußballertypen, ne, die benehmen sich ja strecken, weil sie nochmal zwischen den Zeilen, die ist gar nicht gut. Also so gar nicht,
Ja, was mich auch nicht wundert, wenn du neunzehn bis zu siebzehn Millionen auf dem Konto hast, dann hast du ein bisschen Spaß, ne,
Aber dann finde ich das immer so albern, wenn man nach außen machen sie mit so den hey ja wir sind alle total mhm und nächste Woche ließ dann mit dreihundertfünfzig auf der Autobahn erwischt mit fünf Hühnern drin und äh ne.
Oder nachts auf den Berg geklettert und abgestürzt, weil wir der Vollmond so schön war.
Ja. Und okay, kann man machen, finde ich in Ordnung, aber dann hört auf mit diesem blöden äh Sauermanngeseier von dem Typen, ne? Das sind die nämlich alle nicht. So, weil warum auch mit zwanzig bist du nie sauber. Wenn du so willst.
Ja, vielleicht gibt's ein paar saubere, ich glaube, es gibt bestimm.
War da nicht auch irgendwas? Habe ich letzte Woche gesehen, der hatte nur so eine fette Party gefeiert und ist dann geflüchtet, wer war denn das noch?
Was sagt, was sagt Michael Jackson zum Kind auf seinem Schoß? In dir steckt ein Weltstar.
Oh mein G.
Komm, mach mal Musik schnell. Ja.
Sehr schlecht.
Schnell ein Song.
Sehr schlecht. Sagen sie, verfolgt rauber zu trinken. Oh mein Gott. Also ja, ich habe eine Band rausgefunden, ne. Die spielen ohne Gitarre nur mit Bessen.
Ganz was Neues.
Aus Australien. Der Omnifick heißen die.
Um die Fick heißen die.
Und äh.
Glaube ich, aber.
Irgendwie das ist irgendwie gebt zu,
Aber es sind nur Bässe, deswegen dachte ich mir, das spielen wir jetzt mal, ja, auch wenn das vielleicht einfach Scheiße ist, aber ähm die haben keine Gitarren.
Also ich ich weiß glaube ich aus zuverlässiger Quelle, dass die oben die Viek heißen, aber gut, jetzt spüren wir mal die Omni, Omnifick, also los.
Die Fähigkeiten, die man äh.
Musik
Interessant,
weiß noch nicht also mein erster Eindruck was es könnte irgendwie so die Titelmelodie von so einer achtziger Jahre Serie mit Michael Jay Fox sein auch aber äh.
So, Rondo Veneziano des Basses.
Ja, es hat was, es hat was. Muss ich nur noch öfter hören. Ich sage dir nächstes Mal Bescheid, ob ich's gut f.
Na ich finde ja also ich find's eigentlich ganz gut, aber was mich stört, das ist so dieses weichgespülte Keyboard dazwischen, das macht das mag ich überhaupt nicht. Weißt du, das.
Ja, der, also der ganze Sound klingt so eightiesmäßig so.
Ja, ich finde ja, der Bass ist ja toll gespielt und so, ne? Und, und, und, abgefahrene Sachen drin, aber dann fehlt mir so das Raue dazwischen, weißt du, das ist dann so.
Ist nicht gebrochen genug.
Ja, wir f.
Da ist was dran, da ist was dran, aber interessanter Ansatz so auf jeden Fall.
Ja und Australier, da denkt man gar nicht, dass die so gut was spielen können in Australien, ne.
Ja, auch natürlich kein guter Name, um den.
Wäre ich nicht drauf gekommen. Bei dem Wetter kommt man doch nicht auf die, die Batsch zu spielen, oder?
Ja, die haben schon auch Winter da, ne? So ist ja nicht.
Aber schneien tut's dann nicht.
Ja, kommt drauf.
Unter null geht's ja auch nicht, oder?
Ich weiß nicht, in ganz Australien nicht, keine Ahnung, wie ist denn das Klima da? Also in in Sydney nicht, da ist immer warm, auch im Winter, aber da geht's ja auch noch, da gibt's ja auch noch einen südlichen Teil von Australien. Eine ziemlich große Kontinen.
Recht großer Kontinent, das stimmt, aber ich glaube, da wohnt kaum einer mehr, ne? Oder? Ja, so viele.
Neujahrspaar Millionen haben sie schon. Ja. Na ja, das schon.
Na ja, gut. Na ja, kann sein. Auf jeden Fall immer wieder interessant, was da draußen so los ist.
Da so los ist musikalisch, ne? Finde ich auch.
Finde ich schon, dafür ist er, ich liebe ja Spotify dafür und Co. Ne, dass man natürlich heute wirklich viel entdecken kann.
Muss man zugeben, ist leider geil, Spotify, ja.
Ja, das ist schon geil, ja. Das ist schon. Auch wenn ich heute wieder meine Astruschiberto-Platte gehört habe, die ist, glaube ich, von achtundsechzig.
Was hat mich heute gehört? Ich habe heute Low gehört, auf Windel. Das war auch.
Auch gut. Welche denn?
Die mit dem Baum vorne drauf, wie heißt denn die Platte?
Oh, die ist schön ruhig, ja, die kenne ich. So eine weiße Mütze im Baum ja.
Grau und ein schwarzer Baum ist ein Baumgerippe ist da vorne drauf, wie heißt die den.
Ja, sehr düstere Platte.
Ganz düst, er war Floria immer, das ist ja immer so.
Aber die Finger.
Eigentlich in Arm nehmen willst und so ja, ja. Dass du dir in den Arm nehmen willst und uns sagen willst so, ach komm, jetzt ist doch gar nicht so schlimm, jetzt reißt euch mal zusammen, Mann.
Ja, so ist es ja auch nicht.
Ne, wer weiß, ne, das liegt ja immer im Auge des Betrachters oder in dem Fall des Künstlers, aber vielleicht finden die halt alles ganz schlimm, dann ist es halt so.
Muss so sein.
Ja auch so.
Ja, ich glaube schon. Ein bisschen ist das so ein bisschen die Energie, ja? Die Kraft, woher das kommt. Sonst gibt's gar keinen Grund, das zu machen, was du da machst.
Ja, aber meinst du auch irgendwie so Kollega, wenn der, wenn der rappt in oder sowas dafür hält äh in äh so auf auf Ibiza oder so, dass der denkt, oh ist das alles schrecklich.
Ganz gutes Beispiel eigentlich, aber das derzeit die andere Frage ist Kollege ein Künstler,
kommerziellen Gründen.
Das alle muss ja das andere nicht ausschließen.
Weiß ich nicht. Will ich jetzt mal nicht so stehen lassen, aber ja äh keine Ahnung. Aber ja, schönes Beispiel. Aber da gibt's noch viele solche Beispiele, da hast du schon Recht.
Gibt glaube ich welche, denen das das alles ziemlich wursch.
Aber vielleicht ist das auch so, vielleicht hat das coole eigentlich schwer depressiv und verarbeitet, das.
Glaube ich nicht, das glaube ich nicht.
Weißt du ja nicht.
Man weiß es nicht.
Also ganz oft weißt du nicht, die Menschen wirken immer sehr, ne? Ich kann das nur bestätigen. Ich habe ja meinem Schmidt-Tiboli gearbeitet vor vielen.
Ach mit meiner Nachbarin, die ist sie auch.
Ja? Na ja, das ist eine Weile her bei mir, ne?
die fahre ich hinter der Bühne Mikroportmann und da hat man gemerkt, da war ich noch ganz jung und sehr aufgeregt und so immer alles und ähm,
Äh da hat man gemerkt, was der Unterschied von Künstlern auf der Bühne und hinter der Bühne ist. Das ist ein sehr großer Unter.
Und wäre.
Oh, es gab Modelle, die sind auf der Bühne extrem sympathisch, während vom Publikum angehimmelt, sehr nett und hinter der Bühne,
Wirklich?
Ja, das hört man öftiger. Äh häufiger von von solchen. Also.
Es gab auch andere Fälle, ne? Es gab auch Leute, die sind sowohl auf der Bühne als auch hinter der Püte sehr nett. Die gab's auch, aber ja, die gibt's auch. Ja. Aber trotzdem müssen sie.
Und es gibt auch Leute, die sind sowohl auf der Bühne als auch in der Tribüne Arschlöcher. Mary Len Manson war zum Beispiel so eine angeblich oder ist so einer?
Haben sie doch jetzt am Wickeln habe ich heute gele.
Gelesen, deswegen komme ich da auch gerade drauf. Der war nämlich der da habe ich mal ein Konzert gesehen, das war eins von diesen wie heißen diese Festivals, die immer Hurricane und wie heißt das Geschwist.
Rock am Ring und so, ne?
Ja genau und der war der Headliner und hat zehn Minuten gespielt und da war irgendwie zwei Mikrofonständer ins Publikum geworfen und zwei drei Gitarren zertrümmert und ist dann aber nach zehn Minuten wieder runter, weil halt irgendwie alles Scheiße fand,
ich glaub hinter der Bühne war der genauso Scheiße. Vielleicht hat er auch nur irgendwie Fußpilz gehabt an dem Tag oder so, der hat sonst irgendwie einen Grund, aber.
Ich habe da über kein Verständnis für für sowas.
Nee, ich auch nicht. Mir war's egal, weil den, ich war jetzt eh nicht, ich war jetzt eh nicht wegen dem auf dem Konzert, habe ich gedacht, wenn der schon Headliner ist, dann gucke ich halt mal und dann gehe ich halt nach zehn Minuten gegangen, dann dachte man, na ja, war trotzdem ein gutes Festival, nee, ich auch nicht.
Ich fand den immer ein bisschen peinlich, ehrlich gesagt, ich weiß nicht warum. Aber ich finde, wenn jemand so viel Show machen muss, dann kann die Mucke nicht so gut sein. Aber.
War auch nie so geil.
Aber es gab eine Menge Fans, also der hat schon so seine Fans irgendwie, ich konnte damit nichts anfangen. Für mich war das nie echt.
Und was wird dem jetzt eigentlich zur Last gelegt? Das habe ich gar nicht ganz genau gelesen.
Genauer bis auch nicht gelesen, aber ich habe, ich glaube.
Mädels angefummelt oder.
Eine Dame von sogar auch glaube ich zwanzig Jahre mindestens her.
Ja gut, das macht sie nicht besser.
Nee, aber es ist immer, ich weiß immer nicht.
diese Dinger sollten eher von mir aus vor Gericht ausgetragen werden, aber nicht in den Medien.
Na ja.
Der kann nur Schrott bei rauskommen, denn die eine oder ander.
Schwieriges, ach lass uns das Thema nicht, das ist nicht.
Nein, ist doch so, ich weiß, was willst du jetzt lesen, was Marol Mensen alles Schlimmes gemacht haben könnte,
Weil du ja gar nicht weißt, war das eine Nun oder nicht? Und das spielt auch irgendwann keine Rolle mehr. Ne, das ist, wenn du so willst, dass Kachelmann, hieß der Kachelmann, ja, Kachelmann.
Heißt ja immer noch der ist ja unschuldig gesprochen worden. Ja.
Eben, aber trotzdem war halt erstmal der Arsch, so oder so. So, das ist das Problem heute, weil du kriegst halt so ein,
wie heißt das denn? Na, wie nennt man das? Ein Verdacht, sag mal, der geht dann durch die Medien und dann warst du so dazu. Da fragt dann keiner mehr, warst du es wirklich? Nö. Ist egal.
Ja, manche waren's halt aber auch trotzdem.
Ja natürlich, ja, aber das ist eben trotzdem die Frage, ich meine, weil wir haben irgendwann mal sowas wie Gerichte und Gerichtsentscheidungen erfunden, damit die Welt besser wird, ne? Und wenn wir das dann aushebeln, mit, brauchen wir nicht mehr,
Weiß ich nicht, ob das so gut ist. Weil irgendeiner muss man dann halt mal klären. Warst du jetzt so oder was? Ich so. Ist ja auch schwierig.
Haben wir doch Gerichte, ne? Eigentlich, oder?
Na ja, den meine ich ja, man muss also zumindest kann man jetzt nicht unter Verdacht sagen, egal das klingt so plausibel, mach ihn fertig, so,
Geht halt nicht. Kann ja jeder mit jedem dann machen. Passiert ja auch manchmal. Und äh das klingt immer so, dass man dann irgendjemanden in Schutz nehmen will. Ne, will ich nicht, aber ich will das System mit Schutz nehmen, weil ich Verdacht lag halt nicht.
Das finde ich auch.
Und das finde ich halt auch gefährlich, wenn du dann irgendwie jeden rauskicken kannst, weil der Verdacht war, wann das nicht bei Kevin Spacey auch so.
Bei Kevin Spac.
Den ich auch rausgehauen und der hat dann aber gewonnen, was ich mitbekommen hab.
Das weiß ich nicht. Ehrlich gesagt.
Der wurde auch freigesprochen, soweit mir bekannt, hat aber seine Serien nicht mehr und darf nichts mehr.
Ich das weiß ich jetzt nicht, ehrlich gesagt. Wo die Ellen ist auch so ein Fall, ne? Und da gibt's ja noch mehr Roman Polanski und so diese ganzen das war schon alles ein bisschen schräg.
Ganz schräg bei Roman Poller. Das ist ganz schräg, weil es ist erstmal dreihundert Jahre her. Und die Dame, die er damals minderjährig vernascht hat, hat ihm ja verziehen. Der hat ja öffentlich gesagt, jetzt lass ihn mal in Ruhe.
Na, da bin ich mir net ganz bin ich mir nicht ganz sicher, ob das reicht so um zu sagen, dann dann war's nicht so schlimm, aber nein.
Ja ja guck mal, das war eine Party, ich glaube achtzig war achtzehn oder so oder ne siebzehn? Und der Polanz gesagt, er wusste nicht, wie alt die ist,
Ich möchte, ich möchte nichts sagen, aber ich glaube, die Party war ganz gut so. Wie war mit,
zusammen und das Ganze war in den Siebzigern,
Also nur mal so, ne? Überleg mal, was da so abging, ne? Gerade so in der na ja, Pop Rock, was weiß ich, was nochmal. Also ich möchte nicht wissen, was da alles passiert ist, wo natürlich niemand drüber spricht. Heute.
Ganz dünnes Eis. Ich glaube, so muss ich rausschneiden. Es ist ganz schnell justiziabel, sonst.
Nee, glaube ich nicht.
Jetzt wollen wir mal schnell als Übersprungshandlung einen Song spielen. Ich habe noch.
Nee, lass mal. Lass mich ein paar weitergehen.
Ich habe noch einen, ich habe noch einen. Und zwar ähm Trio, auch schon Tod der Frontmann bei einem Tauchunf,
der ja bei einem Tauchunfall ganz tragisch gestorben. Ähm schöner Song finde ich Saray Nade for the Renny geht heißt der garantiert ohne Gitarre, meine Damen und Herren. Los geht's.
Musik
Jetzt wo ich's höre, weiß ich schon wieder, dass dir das zu langweilig ist wahrscheinlich, ne?
siehst du? Habe ich mir gedacht, aber ist eine gute Rotweinplatte.
Langweilig, das ist eine schöne Platte, aber nicht nicht jetzt. Äh das ist.
Nicht jetzt, ne? Aber jetzt ist ja auch schon halb eins.
Ja, trotzdem nicht. Ab halb zwei vielleicht. Ja. Ist einfach zu früh. Aber es ist eine schöne Platte.
Zwei erst, okay. Gut, merke ich mir fürs nächste Mal. Es war aber auch echt schwer äh Musik ohne Gitarre rauszusuchen. Die für die Uhrzeit auch noch.
Na ja, eigentlich ja nicht, aber man macht halt dann nur elektronisches Zeug, ne.
Das ist doch nicht elektronisch gewesen jetzt.
Nein, oder Jazz, ja.
Jazz, Jazz geht immer.
Nicht immer. Ja, da durfte ich ja nicht, da wurde ich ja mit Rondo Veneziano.
Oder Klassik, so wie du. Aber dann ausgerechnet die ja, weil du dir ausgerechnet wie Waldi rausgesucht hast, wärst du mir mit mit äh Sibelius gekommen oder mit was weiß ich.
Ziplin, Josipelius.
Oder mit Porschak oder so, dann wäre ich am Start gewesen, aber aber doch.
Hör dir mal den die Bach nicht nicht jetzt, ja? Aber hör dir die mal in Ruhe an, das war eine sensationelle Version vom Bach.
Ja, B.
Ja, ja, Bach ist toll, sage ich dir. Wirklich toll.
Bin ich noch nie so reingekommen bei Bach.
Ich finde sensation.
Klingt alles gleich, aber egal. Hat auch schon lange keine Platte mehr gemacht außerdem. Soll mal wieder was droppen, der Mann.
Ja, war letzte Woche hier mal, ne? Wir haben ein bisschen zusammen,
Vogel klönt mit dem Johan.
Und was sagt er?
Ja, alles Scheiße, ne? Also, läuft nicht gut. Hat nichts zu tun, keine Auftritte und äh mich gut, kein Geld. Schei.
Er oder Johann Sebastian oder sein Papa.
Johann Sebastian.
Gibt's ja auch noch. Karl Philipp Emanuel Bach gab's auch.
Glaubst du auch, ja? Ach, das war der der Organist, ne.
Ja, das ist der Papa.
Der hat nur geordnet, glaube ich.
Hat auch komponiert.
Aber keine Ahnung, ich bin da viel zu doof. Ich kenne mich in der Szene nicht aus. Ich finde das sehr interessant eigentlich. Klassik Szene ist abgefahren, oder? Das ist alles anders.
Ja, aber es tut sich nichts mehr in der Klassik Szene, die sind alle tot.
Stimmt nicht. Nein, das gibt's auch neue Komponisten.
Das stimmt, das ist aber noch nicht mehr Klassik, das ist dann Zeitgenossen nennt sich das. Habe ich auch ein paar Schreiben zu Hause.
Genössische Klasse. Ja, was hast du denn da.
Ich hab zum Beispiel eine Platte, die habe ich mir gekauft, nachdem ich auf einem New Music Festival in äh in Winnepack war damals in Kanada ähm,
Ich weiß aber nicht mehr, wie der Komponist heißt, aber es war jedenfalls vom Admin Symphonieorchester gespielt. Ziemlich abgefahrener Scheiß. Gut. Könnte ich mal.
Ist ja krass.
Den gibt's aber nicht gibt's garantiert nicht bei Spotify, siehst du? Deswegen bin ich bei Google Music, weil man da seinen Scheiß hochladen darf.
Ja, die Idee ist ja auch nicht schlecht, aber so viele sich das alles hochgeladen habe. Das dauert auch zu lang.
Elektro Rising heißt die eine das eines Konzert. Das spielen wir mal, dass das Spiel ist das nächste Mal, ist ganz gut.
Elektrizing. Mhm.
Da brauchst gar nicht eintippen, das findest du nicht. Nicht bei Spotify.
Ja, das musst du mir mal vorspielen. Sowas finde ich ja doch interessant. Also, ne? Müssen wir mal gucken.
So bisher zwölf Ton, also muss man so ein bisschen, äh da darf man nicht zu schwer gegessen haben vorher, aber so wie ich gerade, ich habe heute.
Immer auf der Suche.
Ich hab einen Wackerstein ausgeschmolzen im Käse im Bauch.
Heute gab's Raclette.
Ja einfach mal so, ne? Zack, weil wir's können. Einfach aus Scheiß.
Wirklich, wirklich krass. Ich habe heute Hähnchen in Joghurtsauce aus dem Ofen. Man war das lecker. Ja, das war lecker. Die.
Klingt auch gut, das klingt auch gut. So ist es auch.
Es hat heute gekocht. Ich bin morgen wieder dran. Ja, ich kann auch langsam nichts mehr zu essen sehen, ehrlich gesagt so.
Ehrlich? Ich könnte jeden Tag nur noch essen, eigentlich. Seit Korona.
Na ja, was soll man ja auch sonst machen, ne? Ich habe mir ne.
Saufen kann man noch.
Mache ich ja auch dauernd. Das ist nicht gut. Ist ganz gut. Ich habe ähm den Fehler gemacht, dass mir von einigen Kunden, wo so ganz kleinste Aufträge waren, wo ich dachte, ey komm,
schreibe ich keine Rechnung, schicke mir eine schräg mir aber ein, ne?
Echt so machst du das.
Nee, eigentlich nicht, aber jetzt habe ich's halt mal ein paar Mal gemacht, weil mir das wirklich so kleinkram.
Und jetzt quillt der Weinkeller.
Jetzt habe ich hier dreißig Kisten weit rumstehen und weiß nicht, alter Schwede, also das, wenn ich das alles trinken,
Soll und das werde ich wahrscheinlich. Puh, unheimlich. Es ist echt viel. Also.
Äh ja und vor allem hat man ja mit seinem Bierhändler auch noch Termine, ne.
Ja, Bier trinke ich wenig im Moment und das siehst du ja auch an den Zahlen, denen geht's ganz ganz schlecht gerade den Abendbrauern.
An mir liegt's nicht.
Nee, trinkst du viel Bier?
Na, was heißt viel? Bring schon mal eins, ja, ja, doch, doch, nach dem Sport. Ja, gerne. Jetzt im Moment trinke ich grade Rotwein, aber aus Chile, da haben die deutschen Winzer auch nichts davon.
Stimmt. Aber Rotwein, ja, ist lecker. Nee, ich bin da irgendwie im Winter, ist Rotweinzeit bei mir. Ab März, April gibt's wieder Weißwein, aber im Momen.
Paket gekommen zu meinem Geburtstag von den Eltern aus.
Ich habe hier auch noch was für dich rumstehen. Hier steht noch so eine schöne Pulle für dich, aber bei euch kann man nicht parken.
Ja, du bist ach Bullshit, kannst du auf dem Lidl-Parkplatz parken?
Äh da parken ja schon die anderen vierzig Millionen und lassen einen nicht mehr.
Immer Platz auf dem Lillparkplatz, totaler Blödsinn. Du hast die Nucken nicht genug Mühe gegeben. So sieht's aus.
Nee, man muss schon sagen, es ist nicht einfach da.
Also auf dem Lidl-Parkplatz ist es total einfach, da fährst du drauf und parkst.
Noch alle, das war so voll, ich kam da gar nicht mehr rauf.
Ach, Blödsinn. Das stimmt nicht.
Quatsch. Nee, es war echt, sie ist echt voll da bei euch, also.
Ja
Aber gut, ich versuch's mit dem Roller nochmal, wenn's wärmer wird.
Ja, mach das. Oder du kommst mal ins Büro, das kann ja, das funktioniert ja auch. Ja.
Ja, habe ich auch vor nächste Woche. Wie gesagt, ich tue das nur für euch, das klingt so blöd, aber ich mein's ernst. Also.
Ja, du, ich bin ja auch, ehrlich gesagt, ich bin ja hauptsächlich deswegen hier, weil ich das denselben Gedanken habe für die armen Leute im Büro, äh in dem ich eigentlich arbeite normalerweise,
auch denke, es macht ja epidimöologisch doch einen Unterschied, ob man, wenn man den zwei gleichen Handeln zusammenkommt oder mit hundert.
Ja, richtig, genau.
Also hundert sind ja nicht da, aber halt immer andere.
Halt, wenn ich, ja, ich sage, es sei denn, dann schon mehr als drei, vier Leute,
umso mehr da sind, umso mehr steigt uns, deswegen denke ich mir, wenn ich nicht wirklich muss, dann tue ich's halt nicht. Oh. Da, ich, ich will nicht Schuld sein so am Experoniziellen Wachstum. Das.
An was? Nochmal?
Experimentellen Wachstum. Jetzt muss er aber einen Schluck nehmen, warte mal.
Ich gieße mir auch nochmal was rein, warte mal, hier.
Und deswegen tatsächlich nur wenn ich muss, aber nächste Woche muss ich mal, glaube.
Musst du mal, musst du mal absprechen mit mir, weil dann können wir mal den den äh Shampoo löten.
Ja, den den Übergabe, Schnapsübergabe, ne.
Genau. Aber ich bin auch halt auch nicht an allen Tagen da, weil ich habe ja auch noch Kids zu Hause, die beschult werden müssen.
Äh das ist mal ein bisschen anstrengend mit dem Home Schooling ey.
Da wechseln wir uns gerade immer so ein bisschen ab und machen mal so hier mal so mal so.
Das soll ich euch lange? Lange halte ich das auch nicht mehr durch. Ehrlich gesagt, ja.
Mit den Schulen.
Ja, mit diesem digitalen, das ist so.
Ehrlich gesagt, ich finde, es funktioniert besser als befürchtet, aber es ist schon nach Luft nach oben, ne.
Weil sie, wir haben das Gefühl, wir lernen halt nicht ganz so viel.
Nee, natürlich nicht. Also mein Kleiner, der ist so halt um halb elf durch mit seinem Zeug,
fängt um neun an so und dann sagt er, ja ich mache jetzt heute gegen die Matte und dann gucke ich nach einer Stunde, ist er fertig. So, guckt YouTube. Sage ich, wie guckst du YouTube, du hast ja Hausaufgaben, ne, ich bin durch, so äh gucke ich und der hat der hat wirklich alles.
Es guckt ja viel so, der hat ja jetzt ein Handy, ne? Das Hand.
Nee, das ist der Große, der Kleine hat noch kein Handy, der Große hat eins, aber der, der guckt auch nicht so viel, der kurze guckt halt immer irgendwie so, ich weiß nicht, was die gucken, so Leute spielen Computerspiele oder so. Stundenlang und das gucken die sich an.
Echt ja.
Ja, so Zeug.
Und die dürfen stundenlang gucken dürf.
Nein, dürfen sie nicht, habe ich jetzt, habe ich jetzt auch äh also ist, wir haben so ein Scheine System, da kannst du immer es gibt immer am, am Anfang der Woche gibt's immer, ich glaube, sechs Scheine und jeder davon kannst du einlösen für eine halbe Stunde,
Medienzeit sozusagen, also du kannst halt Placict zocken oder äh YouTube gucken oder irgendwas,
Aber so ganz in Forsten wir das nicht, also müssen wir mal wieder ein bisschen strenger werden jetzt glaube ich auch langsam.
Ja, ich, wie gesagt, find's nicht gut. Wenn die da zu viel vorhocken. Für die nicht gut. Also für mich wäre es gut, da.
Ja. Andererseits, ich denke halt immer, na ja, normalerweise hätte der halt Schwimmkurs und Fußballtraining und sonst sowas, aber ich kann jetzt auch net irgend irgendwie die ganze Zeit, die er sonst anderweitig bespaßt würde, kompensieren, weil ich habe leider auch Termine so, die ich wahrnehmen.
Ist klar.
Und was machst du denn dann, ne? Dann sagst du halt lesen Buche, dann sagt er, nee, langweilig, dann darf ich YouTube gucken, dann sagst halt irgendwann, ja, um Gottes Name, dann gucke halt YouTube. Ganz ehrlich, ne, also ist ganz pragmatisch.
Manchmal ja, manchmal.
Manchmal, ja, ich versuche da schon auch eine Balance zu finden, aber.
Ich finde. Aber es.
Es ist auf Dauer, ist kein Dauerzustand so, glaube ich.
Nee, auf jeden Fall. Auf keinen Fall. Deswegen sage ich ja, irgendwann muss das auch mal wieder losgehen, ne? So ein bisschen.
Und der dann ist halt auch noch so bisschen die, die Kinder sind ja auch alle anders, also der Große, der schnappt sich doch seinen Tennisschläger und trischt eine Stunde lang den Ball gegen die Wand,
Der Kleine ist, kommt halt und sagt, was soll ich machen,
ja, wenn du eben sagst, geh Rauschspielfußball. Ist ja keiner da. So, er dann das Spiel gegen die Wand, ne, langweilig. So, ne? Es ist halt auch so.
Ach, es ist aber auch. Ich weiß, wie besser wäre eigentlich, wenn wir jetzt auf so einer Südseeinsel irgendwo, ne? Wo finde ich?
Wieso das? Weil er wär's warm, meinst du?
Es war, ja, du kannst draußen rumhängen und Banane, ne? Also ist halt nix los.
Er ist aber halt nicht so, hilft unterwegs.
Ich hätte noch Platz aufm Boot. Wenn du magst.
Hast du ein Boot?
Für zwanzig Krisen nehme ich dich mit.
Ich glaube, ich kaufe mir auch mal ein Boot, aber da muss ich noch fahren lernen.
Wir könnten mal einen Schein machen ehrlich gesagt, so.
Habe ich mir auch schon gedacht, so einen Bootschein, bisschen über die Elbe prollen.
Jeder jetzt mittlerweile? Ja, warum nicht?
Warum nicht? Ja oder mir wird ja schon Kanu reichen eigentlich.
Ja gut, da brauchst du keinen Schein für, ne? Das kann man auch so machen.
Eben, aber das Problem ist ja, ich habe zum Beispiel kein Auto. Wie kriegst du das Kanal überhaupt ins Wasser und ach, da geht's dann schon wieder los. Und die praktischen Problemch.
Auto hätte ich.
Ja du hilft mir ja nix.
Kann der dein Kanu ins Wasser bringen, irgendwie so.
Muss ich jedes Mal bei dir anrufen und dann ist es, es würde die A sieben gesperrt und dann wird das auch wieder nichts. Komm, weil du aus Schnelsen,
kein Weg rausführt aus aus diesem obinösen Schnelsen, wo anscheine.
Geht's ja.
Immer irgendwie entweder Schnee liegt oder die Autobahn dicht ist, irgendwas ist immer, wenn's schnell ist.
Nein, das ist doch toll schnell so, ich hab's wieder, ich hab's wieder für mich entdeckt, nachdem ich heute eine Alternative war, dachte ich wieder, Mann, ist das voll hier, puh! Ganz schön voll, also wirklich, also Altona ist echt voll.
Ich war heute bei Saygrosch einkaufen, das war schön leer. Das Riesenhalle und es darf nicht jeder rein, super.
Das ist quasi die Metro, ne? Nur anders.
Nur die Metro nur anders, genau, genau wie die Methode an.
Was ist eigentlich da anders? Also das würde mich ja mich schon immer mal interessieren, nix, ne?
Nichts, haben wir halt alles so, ne? Also ich.
Aber das so für Gastronomen und da die ja grad nicht so deswegen ist da auch nichts los, richtig?
Er ist sonst auch nicht so viel los, das sind halt immer irgendwie so paar Hanseln, die so Großeinkauf machen. Und ich bin jetzt heute hin, weil ich einen neuen Stabmixer gebraucht habe und eine Bratpfanne, so, also und das.
Apropos Bratpfanne, ja. Hast du eine Eisenpfanne? Hast du eine? Und die hast du eingebrannt. Hm, habe ich nämlich vergessen.
Ja, wieso apropos? Was ist? Ich habe eine, ja, die benutze ich aber wirklich. Habe ich ja. Das hast du mir letztes Mal schon erzählt in der letzten Episode. Uns mir und unseren Hörern hast du das schon erzählt. Ja und?
Na, jetzt mittlerweile habe ich sie eingebrannt, aber irgendwie sieht die jetzt aus, als wenn ich irgendwas karamellisiertes gemacht habe.
Ja, so ist das aber. Das ist normal, ja. Ist dann halt schwarz.
Ist das normal, sei es mal sehr uneben geworden, also so, sie ist nicht schwarz, sie ist braun.
Ja, du hättest hier auch nicht mit äh Bienenwachs einbrennen müssen, sondern nur mit Öl, ne? Ist ja klar.
So klar, ich habe ja auch zwar was gebraten, also spätestens da dürfte sich das Bienenwachs erledigt haben, ne?
Ja ehrlich gesagt, ich finde immer, warum hast du dir, darf ich dich das fragen? Warum hast du dir eine gusseiterne Pfanne gekauft überhaupt? Wegen.
Mir gesagt, dass ich das brauche. Ist besser.
Besser im Hinblick auf was.
Wachhaltigkeit hält leer.
Das mag sein. Aber also ich habe mir meine schenken lassen, weil ich äh gedacht habe, dann wenn die Bratkartoffeln knuspriger. Das stimmt aber gar nicht. Der Trick ist einfach nur die Hitze und man vor allem bei Bratkartoffeln, man darf nicht zu viel reinschmeißen in die Pfanne.
Also die Kartoffeln müssen alle Kontakt zum Pfannenboden haben, dann wenn ihr auch.
Also nutzte die gar nicht oder.
Nicht wirklich das darauf wollte ich hinaus, nicht wirklich, weil der das äh Querch wie der Franke sagt, mit einbrennen und wieder sauber machen, ist mir eigentlich den auf, also den Ertrag nicht wert.
Ich befürch.
Beschichteten Pfanne geht's genauso gut, wenn man sich an bestimmte Regeln.
Naja, was schon nervig ist bei einer Pfanne, die ist halt tatsächlich nach ein paar Jahren durch, ne. Je nachdem wie viel du kochst, dann ist die Nachbar ein, zwei, drei Jahren.
So schnell nicht. Also du musst zu viel kochen.
Na ja, je nachdem, was du halt so machst, ne.
Also die letzte, die ich jetzt entsorgt habe, die hatte ich seit zehn. Und ich koche viel.
Ja, dann war's eine gute, ne? Es gibt aber auch gute und schlechte. Aber ich finde, ja, aber du hast natürlich völlig recht. Das war, gebe ich zu und Fehlkauf.
Na ja, weißt du doch noch nicht, vielleicht hast du ja noch Spaß damit.
Doch, alleine. Ich habe jetzt schon dreimal die Bude dermaßen dicht gequallen, ne,
das das stinkt ja auch wie Sau einfach, ne? Also erstmal ein Mordsärger bei der Dame des Hauses bekommt,
Weil du musst alles aufreißen, da hast du halt null Grad in der Hütte, weil klar, wir haben's draußen etwas kühler,
Und irgendwie ist es nicht so nicht zielführend, was ich da mache, weißt du? So, das äh wird irgendwie nicht besser.
Oh, weißt du, was ich noch.
Eingebrannt und na ja.
Weißt du, was ich noch gekauft habe bei Sake Wash? Die haben so ein ein Regal mit lauter so ultrahotten Chilisoßen, also so ein,
ganzen Regalmeter mit so absurd scharfen Sachen. Äh und da habe ich mal so ein zweihundertfünfzigtausend Skuville Chilisoße mir gekauft und,
Meinte heute Abend zu meinen Kindern, wollte er mal probieren, ich habe eine ganz scharfe Chilisoße gekauft. Oh ja, total interessant.
Und dann haben die dann äh Zahnstocher nur reingepiekst, also wirklich, dass nur so ein Tropfen drauf war und den abgeleckt. Ich habe die Kinder noch nie so äh,
kopflos durchs Haus Rennen ziehen und so ich stand ich.
Was hast du da gekauft? Wie heißt das.
City, dann sind die City, also die haben die Balkontür oder die Terrassentür aufgerissen, sind durch den Schnee barfuß, durch den Schnee gerannt. Weil ah ich sterbe, ich sterbe. Ich sterbe, das war irgendwie ganz witz.
Kinder vergiftete, du machst Sachen.
Ja, ich habe äh HB gesagt, das ist auch scharf, ne, wisst ihr schon. Na ja, so.
Wie heißt denn das Zeug? Was war denn das.
Ja, das war lustig. Ach irgendwie so Killer, blabla, aber mit dem Totenkopf vorne drauf, keine Ahnung. Fand sie auch ganz cool, das Etikett, keine Ahnung, da gibt's ja irgendwie zwanzigtausend.
Aber ich, ich esse ja sowas nicht.
Nee, scharf magst du nicht.
Doch aber nicht so. Nicht so scharf, dass sich nichts mehr schmeckt.
Ist ein bisschen absurd das Zeug, aber na gut, mal gucken.
Ne, da gibt's eigentlich, da gibt's so eine ganz besondere Chilli, gibt's auf Netflix übrigens so eine so ein Wettbewerb über die, ne, so ein die schärfsten Chiliesser, das musst du nicht übel sein.
Es gibt auch so eine Sendung auf YouTube, kann man die nachgucken, wo Leute immer so chilli, also so ähm wie heißt das so, diese
Chicken Wings essen, die dann in zunehmender Schärfe immer präpariert sind und das Interview wird dann halt immer anstrengender, weil dann irgendwann landen sie bei den zweihunderttausend Skoville Soßen und,
Gibt's ganz viele mit mit Scalecio Hensen und äh.
Echt? Sie machte auch mit.
Ist ganz cool, musst du mal googeln.
Spielt ihr eigentlich noch irgendwo mit? Lange nichts.
Lange nichts gehört von ihr, ehrlich gesagt, aber.
Ich war ja wohl verliebt in sie, aber er hat nie geantwortet.
Nee, komisch.
Weiß nicht.
Er ist nur ein bisschen jung, ne?
Was? Sie jungen, die so beim Alter, oder?
Nee, die ist jünger als du. Ich glaube, die ist.
Das kann nicht sein.
Die so achtziger, also so in den Achtzigern geboren, würde ich mal schätzen, ne? So wie du, ja, ach stimmt, jetzt, wo du sagst, fällst du mir auch wieder ein.
So wie ich.
Bei mir ist ja eher so Cate Blend Shat oder.
Film von der gesehen, ich war aber lange nichts mehr im Kino gesehen. Aber nee, weil tatsächlich irgendwie selten, ne? Also weißt du mich, ich wirklich gut fand mit ihr? Matchpoint.
Ne? Ja, fällt auch gut. Rudi Ellen, ne.
Ja, Wahnsinnsfilm finde ich.
Ja, finde ich auch ganz cool.
Eine scheiß Spannung da drin.
Vor allem, wie sie dann übern Tür, wie, wie sie den, wie sie denn dann abfixen am Schluss so, ne? Das ist schon echt fies, aber auch der Film.
Der ist richtig fies.
Das ist echt fies.
Aber er auch dummerweise so unglaublich echt. Also ja, ich.
Ja, könnte man denkt sich die ganze Zeit so, ja, könnte so, könnte so sein.
Ja, deswegen, ich sage ja, der war, der war wirklich gut und ich mag ja, ich muss ja sagen, Mutti, äh, wir haben viele gute Volumenfilme gesehen.
Ja, finde ich auch.
Bin ich jetzt eigentlich dann unkorrekt.
Wahrscheinlich, aber ich mag mir denen auch nicht ganz ausreden lassen. Ich finde.
Man denn das jetzt eigentlich sagt man dann ich kann das nicht mehr gucken oder hören oder.
Quasi. Weiß ich auch nicht.
Ja. Genau. Wie geht man jetzt damit um? Habe da noch keine, ne? Also keine Lösung.
Ich finde ehrlich gesagt auch Bitter Moon von Roman Polanski einen guten Film.
Von dem find ich ja Ghostwriter sehr gut.
Oder hier China Town natürlich auch unvergessen mit aufgeschlitzter Nase.
Der hat viele gute Filme gemacht, sehr gute. Macht immer noch welch.
Leider sehr gut sogar. Ist das überhaupt Polansky Tarnete und.
Aber den kann man jetzt an deiner darf ich jetzt auch nicht mehr gucken.
Nicht mehr gucken, ist so. Hat die Community in Schoss L entschieden, dass das nicht mehr geht.
Okay. Dann lösche ich das jetzt alle.
Musst du löschen, ne? Es ist schon gelöscht. Gibt's nicht mehr. Ja, ja.
Ist schon. Ja, ich bin sehr eigentlich traurig, ne? Also.
Bisschen schon, ne.
Wie findest du denn das? Findest du das richtig.
Ach Gott, zu spät, um am Abend noch solche Fragen?
Ganz ja einfach ja oder nein sagen.
Also Jayen, sage ich mal, entschieden,
Na ja, ich finde, das die Debatte ist, die befriedigt mich in beide Richtungen nicht. Ich finde, man sollte schon Künstler und Werk trennen einerseits, andererseits finde ich auch dieses äh ja, dass doch zwanzig Jahre her und
dass die, was du vorhin meintest, die hatte er auch mittlerweile gesagt, die um die Stadt ging, die damals siebzehn war, ja, so schlimm war das alles nicht
schwierig, oh man, keine Ahnung.
Schwierig, ist doch ganz klar da die Sachlage. Ich hab heute gelesen Ideen haben so 'ne App rausgebrach.
Ja, habe ich auch gelesen. Ja.
Also für für so eine Sex-App, wo du vorher erstmal.
Vorher Concent holen, so wie so ein Cookie-Banner, kannst du einmal sagen, ich stimme zu.
Ist das Sinn? Ist das die Lösung?
Also ehrlich gesagt, das ist ein Bereich, in dem ich mich nicht bewege, insofern ist mir das Wurst, wisst ihr, ich habe keinen Sex. Wozu denn auch? Ich habe ja schon zwei Kinder.
Ja trotzdem rein theoretisch, ich meine jetzt mal so gesellschaftlich gesehen. Nur mal so, ist das die Zukunft, dass wir vorher.
Es ist weißt du, das und da schließt sich jetzt wieder der Kreis zu meinem, zu meinem leider nicht sehr erfreulichen äh Arbeits zu meiner nicht sehr erfreulichen Arbeitswoche letzte letzte Woche, wo ich auch so dachte,
Da habe ich wieder wollte ich wieder pragmatisch sein und sagen so ja ne also mir kommt das jetzt so vor als könnte man das machen aber,
Ich habe halt diesen, eigentlich müsste man an Cover my S spielen und sagen so, ich schreibe jetzt eine E-Mail an den Chef und sagt, guck mal, so und so sehe ich das,
so dass du dir dann zwei Jahre später wieder rauskramen kannst und sagen kannst, ich hab's doch gleich gesagt,
Aber eigentlich will ich das nicht. Eigentlich will ich so nicht arbeiten und ich glaube, es ist auch nicht,
auch gut für nicht gut für die Firma und für die Erreichen, für das Erreichen von bestimmten Zielen der Firma, wenn man wenn alle so arbeiten, dass du sagst, ich muss immer erst alles,
meine Bedenken irgendwie verschriftlichen und absegnen lassen, damit ich in zwei Jahren, wenn's dann doch mal Streitereien gibt, sagen kann, ich hab's doch aber damals gesagt und hier ist übrigens die E-Mail,
so ist es da ein bisschen auch, ne? Also natürlich bist du wahrscheinlich, ohne dass ich da mitreden kann, wie gesagt, bei dem Thema wo du denkst so im Alter des Gefechts so das wird jetzt schon alles passen und alles sind einverstanden, aber ähm,
Zwei Jahre später schmilzt dir einer aufs Brot, Momentchen mal, ich wollte ja gar nicht äh aber wenn du dann sagen kannst, hier du hast aber einen Haken gesetzt in meinem, in meinem Concent Benner auf der App.
Scheiße, ja.
Ja scheiße, aber es ist glaube ich, also vielleicht kommt man auch nicht raus anders aus der Nummer.
Ich, ich weiß nicht. Ich bin da irgendwie ich finde das entsetzlich. Irgendwie,
Also diese Vorstellung, weißt du? Erstmal vorher Dings einen Haken zusätzlich, ich weiß nicht, wie ich hinsetzlich. Also die Leichtigkeit des Lebens geht echt flöten, ne? Also die ist weg.
Ja, teilweise ist das vielleicht auch gar nicht so schlecht, wenn's die Leichtigkeit nicht mehr zu leicht ist, aber irgendwo ist halt auch die.
Ja, das ist immer schwer, das abzuwägen, dass man sozusagen ja,
Wie oft passiert das und wie oft das, also das ist so ja,
Ich weiß es nicht. Ne, ich meine, man rutscht dann immer schnell in so eine Ecke wie mit ach, du findest das gut, wenn Frauen vergewaltigt werden. Nein,
nicht? Nein. Natürlich nicht, ne? Aber das ist genau das Problem. So finde ich, dass man da irgendwie keinen Spielraum hat in der Diskussion, weil ich find's aber halt auch nicht gut,
Bin ich vor jedem Scheiß, den ich im Leben machen muss, einen Haken setzen muss, irgendwelche Scheiße im Internet.
Wie ist das denn in deiner Kundenbeziehung so? Musst du da auch dich ganz oft absichern gegen irgendwas oder sagst du dann auch, scheiß drauf und dann wurschtle ich's halt irgendwie hin, wieder, wenn's hart auf hart.
Kunden, die das wollen und äh Kunden denen das egal ist,
Ich bevorzuge wirklich den Kunden, denen das egal ist. Das muss man dazu sagen, das ist ein echtes Problem für kleine Unternehmen,
Weil wenn du keine Anwaltskanzlei hast, die dich da unterstützt und auch mich auch gar nicht willst und die auch gar nicht zahlen kannst, dann kommst du echt in Schwulitäten, wenn Firmen dich mit sowas belasten,
Ja, weil du das ja alles irgendwie prüfen lassen musst, du kannst ja nicht selber durchlesen, die dreihundert Seiten und sagen, ja, passt schon, sondern du musst es prüfen lassen. Kostet Zeit, es kostet Geld,
muss ich ehrlich sagen, das sind alles Gesetze, die äh die den Kleinen über kurz oder lang irgendwann mal fertig machen. Also ich kenne kenn Läden, die damit nicht mehr zurechtkommen, gar nicht mehr.
Ja. Also ich, ich, wie gesagt, ich.
Nicht gut und nicht richtig.
Bin da wie gesagt jetzt auch nach äh bin jetzt bisschen unter dem Eindruck dieser letzten Woche auch, aber dieses äh.
Ne, wenn's dann irgendwie schnell gehen muss und alle irgendwie unter Stress sind, dann dann heißt's immer, ja, wir sind doch alle im Team und so und dann macht man halt ein paar Zugeständnisse und dann nach zwei Jahren will es keiner mehr gewusst haben so, ne,
Und dann wird sie wieder aufs Brot geschmiert und dann die einzige der einzige Weg aus aus der Nummer raus ist ja Cover my erst, aber,
Ich denke mir dann auch über, das kann's doch nicht sein. Also so kann man doch nicht arbeiten auf Dauer ey, vielleicht muss ich, vielleicht muss ich doch Bienen züchten oder so oder,
oder mich selbstständig machen als als so äh.
Kannst du machen.
So genauso Data Scientist. Ich glaube, ich könnte zum Beispiel die Corona-Statistiken verständlicher aufbereiten für die Leute, als als die Zeit das macht.
Suchen doch noch Leute, also.
Das könnte ich da, da habe ich auch ein bisschen was gelernt.
Immer da draußen, da gibt's keine Jobs, das stimmt ja nicht, ne, sondern irgendwas, nein, da muss das ja machen. Und äh tatsächlich.
Ja, die Frage ist nur, zahlt ihr auch da was dafür? Da bin ich mir nichts, als Journalismus ist glaube ich nicht so gut bezahlt.
Journalismus kenne ich mich nicht so aus, aber ich glaube schwierig im Moment, ja. Aber tatsächlich gibt es Jobs, wo auch für was bezahlt wird. Es gibt ja Leute, die selbstständig sind und auch Geld verdien.
Das soll's geben, dass Leute Geld verdienen, habe ich auch schon gehört, ja.
Also ich, das, ne, man klar als Angestellter denkt man immer, es gibt keine andere Möglichkeit, Geld zu verdienen, aber es stimmt nicht. Natürlich gibt's da Jobs, die geeigneter sind als andere, ne. Das ist schon so.
Auch wohl.
Bienenzüchter zum Beispiel glaube ich ist selbstständig eher ganz gut, weil ich habe ein Teamangestellten, Bienenzüchter gesehen, das gibt's bestimmt auch,
ne? Also ich meine du hast ich ne da ist immer so eine Sache. Ich finde ähm,
Aber ja, mein Gott, wenn man Lust hat, wenn du willst dich jetzt nicht wirklich selbständig machen, aber ich kann dich da beraten, also ich kenne mich da aus.
Irgendwas muss da jetzt jedenfalls mal passieren.
Seit ich mal nachdenken, ich bin seit fast fünfundzwanzig Jahren selbstständig.
Ja und immer noch am Leben und mit einigermaßen und und du kannst dir noch einen neuen Motorradhelm leisten. Was will man mehr? Was.
Aber wie nennt man das finanzielle unabhängig.
Ja, ist doch gut. Good for you.
Die Woche, also sei es.
Ob der nächste Woche noch was zu essen hast, weiß man doch nicht, aber ja.
Die Woche bin ich erstmal unabhä.
Woche ist erstmal gesichert, ja? Alles klar.
Nee, tatsächlich ne irgendwann nach all den Jahren denkt man da nicht mehr so drüber nach, aber es ist schon,
Ja, ich glaube auch, dass du heute, wenn du angestellt bist, dann bist du eigentlich genauso ähm wie nennt man das unsicher, wie wenn du,
Nicht irgendwie selbst, ist das egal. Also die könnte ich ja auch feuern. Habe einer gewissen Position, hast du natürlich so Sachen, wie die geben wir noch ein bisschen Geld und kannst auch ein bisschen,
Aber mein Gott.
Ein bisschen Geld kriegt man dann, ne.
Ja, aber es ist jetzt auch nicht so, dass die dann äh dich bis ans Lebensende durchfinanzieren, ne? Das meinen die auch nicht. Also insofern.
Könnt noch ewig weiterquatschen mit dir über dieses Thema, aber ich fürchte wir müssen mal zum Ende kommen. Wir sind schon bei zwei Stunden, ja man, zwei Stunden haben wir schon, das ist viel zu lang. Ich muss eh schon schneiden wieder und das mache ich doch so ungern.
Also okay, dann spiele ich den letzten Titel jetzt, ja.
Ja, mach mal. Absolut.
Bin doch dran, oder? Und zwar warte mal, ich muss nachdenken.
Hast du schon gespielt.
Umgeficker, ja. Äh Hip Hop, machen wir jetzt nicht,
Obwohl ich ne keine Gitarren und so bin ich natürlich echt viel bei Hip Hop gelandet, schöne Sachen entdeckt, aber ich muss ja mal meine Freundin hin, den ich schon ganz lange her bin, aber die antwortet auch nicht,
Agnes Obel.
Agnes Robell heißt sie glaube ich.
Robel, aber ich kann ja nicht so keine Französin, die kommen aus Dänemark.
Ja, egal. Ist vielleicht stimmt's auch gar nicht. Opel, Oppel, Oppel, die Jungs von der Opel Gang, ja.
Bobbel, Agnes, Obel, Robbel, die Opel, also ich glaube Opel, kann ich mir nicht vorstellen, der Film und dann E und Napostroph,
du, vielleicht hat sie im französischen Opa, weiß man alles.
Kann sein, ne? Ich weiß es auch nicht.
Aber ich finde die ja toll, ne? Also musikalisch jetzt mal, nur Mus.
Ich auch, ich bin auch ein großer Fan von Agnes O. Oh, Opel.
Ihre letzte Platte fand die Mythopia, heißt sie übrigens, wenn ich fan.
Sehr, sehr gut auch, ja.
Übrigens auch, deutsche Kramophone erschienen, also das ist Klassik.
Kleinigklassiker, stimmt.
Und das ist auch eine tolle Platte, aber sie hat auch schon vorher tolle Plan gemacht. Sie hat ja auch einen Hit. Und der heißt familiär.
Hast du gut anmoderiert den Hit.
Und dass ihr het, wenn man so will, der ist auch gut. Ich höre den gerne immer wieder mal und es ist ein guter Wagnis Obell Sound, um wenn man sie nicht kennt, dann passt der irgendwie ganz gut.
Ein schönes Schlusswort würde ich sagen.
Ja, finde ich auch. Ich mache nämlich die schönsten Schlussworte. Dafür bin ich weltbekannt.
Bis zum nächsten Mal würde ich sagen, liebe Hörer. Ne, hier ist Agnes aus Dänemark.
Musik
Tschüs.